# TERM AND POLICY OF CLICKAI

# Terms of Service

## Your Relationship With Us

Welcome to ClickAI (the “**Platform**”)! You may use ClickAI to build bot or
software. ClickAI is provided by SPRING (SG) PTE. LTD. or one of its affiliates
(“**SPRING (SG) PTE. LTD.**”, “**we**” “**us**”, “**our**”). For purposes of
these Terms, “you” and “your” means you as the user of the Services.

Terms of Service (**these “Terms”**) govern the relationship and serve as an
agreement between you and us and set forth the terms and conditions by which you
may access and use the Platform and our related websites, applications,
products, services, software, tools, setting techniques, content and
documentation (collectively, **the “Services”**).

We may publish operating rules, policies, guidelines and procedures from time to
time, which are incorporated herein by reference. We make no warranty that the
Services, in full or in part, are available or will continue to be available in
any jurisdiction. The functions or features of the Services may also vary in
different jurisdictions.

These Terms form a legally binding agreement between you and us. Please take the
time to read them carefully.

## Accepting these Terms

By accessing or using our Services, you confirm that you can enter into a
binding contract with SPRING (SG) PTE. LTD., and that you accept these Terms and
agree to comply with them. Your access to and use of the Services is also
subject to our Privacy Policy, Cookies Policy, and Data Protection Addendum, the
terms of which can be found directly on the Platform. By using the Services, you
also agree to be bound by our Privacy Policy, Cookies Policy, and Data
Protection Addendum. If you access or use the Services from within a
jurisdiction for which there are separate supplemental terms, you also hereby
agree to the supplemental terms applicable to users in each jurisdiction as
outlined below, and in the event of a conflict between the provisions of the
"Supplemental Terms – Jurisdiction-Specific" that are relevant to your
jurisdiction from which you access or use the Services, and the rest of these
Terms, the relevant jurisdiction’s Supplemental Terms will supersede and control
with respect to the relevant jurisdiction. If you do not agree to these Terms,
you must not access or use the Services.

If you are accessing or using the Services on behalf of a business or entity,
then (a) “you” and “your” include you and that business or entity, (b) you
represent and warrant that you are an authorized representative of the business
or entity with the authority to bind the business or entity to these Terms, and
that you agree to these Terms on the entity’s behalf, and (c) your business or
entity is legally and financially responsible for your access or use of the
Services as well as for the access or use of your account by others affiliated
with your entity, including without limitation any employees, agents or
contractors. You accept these Terms by accessing or using the Services. You
understand and agree that we will treat your access or use of the Services as
acceptance of these Terms.

## Changes to these Terms

We reserve the right, in our sole discretion, to modify these Terms of Service
at any time. We will use commercially reasonable efforts to generally notify all
users of any material changes to these Terms, such as through a notice on our
Platform. However, you should look at these Terms regularly to check for such
changes. We will also update the “Last Updated” date at the top of these Terms,
which reflects the effective date of such Terms. Your continued access or use of
the Services after the effective date of the new Terms constitutes your
acceptance of the new Terms. If you do not agree to the new Terms, you must stop
accessing or using the Services.

## Your Account with Us

To access or use some of the Services, you may need to create an account with us
and log in to your account. When you create your account, you must provide
accurate and up-to-date information. It is important that you maintain and
promptly update your details and any other information you provide to us in
connection with your account and keep such information up to date and complete.

It is important that you keep your account verification code confidential and
that you do not disclose it to any third party. If you know or suspect that any
third party knows your password or has accessed your account, you must notify us
immediately at: legal@ClickAI.com. You agree that you are solely responsible (to
us and to others) for the activities that occur under your account.

We reserve the rights to disable your user account, remove your Bots, and/or
block the distribution or publication of your Bots on third party platforms at
any time, if you have failed to comply with any of the provisions of these
Terms, or if activities occur under your account, in our sole discretion, would
or might cause damage to or impair the Services or infringe or violate any third
party rights, or violate any applicable laws or regulations.

If you no longer want to use the Services, and would like to have your account
deleted, contact us at: legal@ClickAI.com, we will provide you with further
assistance and guide you through the process, or you may delete your account on
the setting page of our Platform. Once you choose to delete your account, you
will not be able to reactivate your account or retrieve any of the content or
information in connection with your account.

## Your Access to and Use of the Services

Artificial intelligence and machine learning are dynamic and continuously
advancing. By agreeing to these terms, you recognize the inherent limitations of
AI-generated output and accept responsibility for its application and
interpretation within your context. Our commitment is to incessantly refine our
Services, enhancing their precision, dependability, safety, and overall value.
However, due to the inherent probabilistic nature of machine learning
algorithms, our Services might occasionally generate outputs that do not
precisely depict actual individuals, locations, or factual data. By utilizing
our Services, you acknowledge and agree to the following:

- Variable Accuracy of Output: The output derived from our Services may not
  always be accurate. It is crucial not to use this output as the only basis for
  decision-making or as a replacement for specialized advice. The output should
  not be solely relied upon for critical factual information.
- Responsibility to Assess Output: You bear the responsibility to assess the
  accuracy and suitability of the output for your specific needs. This includes
  conducting a human review, where necessary, prior to the application or
  dissemination of the output from our Services.
- Prohibited Use of Output: You are prohibited from using any output related to
  an individual for purposes that could significantly affect that person. This
  includes, but is not limited to, decisions related to credit, education,
  employment, housing, insurance, legal matters, medical decisions, or other
  substantial determinations.
- Nature of Output: Our Services may occasionally produce output that is
  incomplete, incorrect, or potentially offensive, which should not be
  interpreted as reflective of our views or positions. Additionally, any
  reference to third-party products or services within the output does not imply
  endorsement or affiliation with us.

Your bot usage and, API and any Plugin Responses (as defined below in Section 6)
must adhere to the following:

(i) not create or contribute to security risks for our users, us, or external
parties;

(ii) avoid engaging with our users in deceitful, inaccurate, misleading, or
harassing ways (including but not limited to passing off or representing
bot-generated answers as human-generated, plagiarism or academic dishonesty,
disinformation, scams, phishing, hide or attempt to hide your identity);

(iii) exclude illegal, slanderous, pornographic, harmful, infringing, or
otherwise offensive content;

(iv) be free from malware, viruses, spyware, or any harmful software or code;

(v) not disrupt, harm, or access any software, technology, or services belonging
to us or third parties without authorization;

(vi) not use Plugin Requests to develop models in direct competition with
ClickAI or other products and services from us and our affiliates;

(vii) refrain from transmitting personal data of children under 13 or below the
age-appropriate digital consent age;

(viii) not use any Output for purposes in regulated industries, including legal,
health, and medical sectors, where such use could lead to misinterpretation or
misapplication of information in critical contexts,

(ix) not use any Output relating to a person for any purpose that could have a
legal or material impact on that person, such as making credit, educational,
employment, housing, insurance, legal, medical, or other important decisions
about them, and

(x) not use the Services to generate photo-realistic or anime style pictures
depicting a person that appears to be under 18 years old. You shall not and
shall not permit or assist anyone to:

- use the Services or your Bots (as defined below) for the purpose of engaging
  or assisting in illegal or high-risk activities, such as:
  - military and warfare;
  - development of weapons, explosives, or dangerous materials;
  - management or operation of critical infrastructure (e.g., transportation,
    energy);
  - creation or distribution of controlled substances or services;
  - solicitation or distribution of information in connection with self-harm;
  - activities with high risk of economic harm (e.g., gambling, automated
    determinations of eligibility for credit, employment or educational
    institutions);
  - political purposes (e.g., building conversational or interactive chatbots
    for political campaigning or advocacy or lobbying purposes); or
  - Analyze individuals or groups of natural persons for unlawful or
    discriminatory purposes;
- use the Services or your Bots to send any form of unauthorized or unsolicited
  messages including advertising, promotional materials or spams;
- use the Services or your Bots to generate, express or promote content that:
  - is hateful, defamatory, offensive, abusive, disruptive, tortious or vulgar;
  - is deliberately designed to provoke or antagonize another or is bullying or
    trolling another;
  - may harass, intimidate, threaten, harm, hurt, scare, distress, embarrass or
    upset another;
  - is discriminatory such as discriminating against another based on race,
    gender, sexuality, religion, nationality, disability or age;
  - facilitates, promotes, incites or glorifies violence or terrorist/extremism
    content;
  - exploits, harms, or attempts to exploit or harm minors or exposes minors to
    such content; or
  - would constitute, encourage or provide instructions for a criminal offense;
- use the Services in a manner that may create a conflict of interest or
  undermine the purposes of the Services;
- use the Services or third party LLMs or other third party services offered
  through the Services in an automated fashion (e.g., which results in exceeding
  any limit on rates (to the applicable extent), as we may provide from time to
  time), or take any action that imposes or may impose an unreasonable or
  disproportionately large load on our infrastructure;
- make available Your Content (as defined below) which contains viruses,
  trojans, worms, logic bombs or other materials that are malicious or harmful
  or use your Bots to generate such malicious or harmful materials;
- use the Services or your Bots in any manner that may infringe on,
  misappropriate or violate any rights of any person or entity, including in any
  manner that may infringe on any copyright, trademark, patent, or other
  intellectual property or other legal rights (including the right of publicity
  or proprietary) of any third party (e.g., use of any input that you are not
  properly licensed or otherwise qualified to provide);
- use the Services or your Bots in any manner that may infringe on the privacy
  of any third party, such as unlawfully collecting or disclosing personal
  identifiable information or educational, financial, or other protected
  records, such as addresses, phone numbers, email addresses, number and feature
  in the personal identity document (e.g., National Insurance numbers, passport
  numbers) or credit card numbers;
- use the Services or your Bots in any manner that would disclose confidential
  information that you do not have the consent to disclose;
- use the Services or your Bots to process or use sensitive data;
- use the Services or your Bots to engage in professional activities, offer
  professional advice, including without limitation:
  - engaging in unauthorized practice of law;
  - offering tailored legal, financial, medical/health advice without being
    reviewed by a qualified person; or
  - making high-risk government decisions (e.g., law enforcement);
- reverse engineer, disassemble, decompile or otherwise attempt to discover the
  source code or underlying technologies, algorithms, models of the Services or
  the third party LLMs or other third party services;
- rent, lease, distribute, license, transfer or sell, the Services or any part
  thereof;
- gain or attempt to gain unauthorized access to the Services, interfere with or
  attempt to interfere with the proper working of the Services, or bypass any
  measures we may use to prevent or restrict access to the Services, or disrupt
  or damage any part of the Services, by hacking, password "mining", or any
  other illegitimate means;
- probe, scan, or test the vulnerability of the Services, or any system or
  network connected to the Services;
- interfere with or attempt to interfere with, damage or disrupt any network,
  server, computer, or database connected to the Services, or violate any terms,
  policies or procedures thereof;
- impersonate or attempt to impersonate us, another user or any other person
  (living or dead) or entity, including using another’s account without
  authorization;
- remove copyright or other proprietary notations; or
- use any “deep-link”, “page-scrape”, “robot”, “spider” or other automatic
  device, program, algorithm or methodology, or any manual process to access,
  acquire, copy, or monitor any portion of the Services or obtain or attempt to
  obtain any materials, documents or information not purposely made available
  through the Services through any means.

In addition to the above, your access to and use of the Services (including
without limitation your distribution, operation and use of your Bots) must, at
all times, be compliant with all applicable laws. If you breach these Terms or
violate any applicable laws, we may suspend or terminate your account or access
to the Services and/or suspend or terminate connection or support for your Bots
immediately to the extent permitted by law and without any liabilities.

## Plugin publication and use.

"Plugins" permit the Services to communicate with APIs (including third party
APIs) and receive information (a "Plugin Response") from those APIs. To the
extent you make a Plugin or Bot available to the Services, you agree to abide by
these Terms.

Plugin Reviews. Although we are not required to oversee Plugins or their
content, we reserve the right to: (i) inspect or test your Plugin for quality
assurance and adherence to these Terms; and (ii) eliminate or decline to show
any content breaching these Terms. We hold the discretion to exclude any Plugin
from our Services or remove it at any time, for any reason. You must ensure that
all information provided to us is accurate and current.

API Requests. When the Services interact with your API, they will transmit a
Plugin Request containing user information. If you publish a plugin, you must
upload an adequate data processing agreement which shall be in accordance with
applicable laws and is entered solely between the you and the bot developer. In
the absence of such an agreement, Plugin Requests may be handled only as
follows: (i) in compliance with all relevant laws; and (ii) solely to the extent
necessary for responding to or executing the instructions in the Plugin Request
or adhering to applicable law. **We are not responsible for any content or
information from users, Bots, or Plugins that is sent to your API.**

## Payments

Some Service components are paid features. The cost and availability of the
Services may change at any time and without notice, at our sole discretion. The
cost of the Services may also vary across jurisdictions and depending on how you
access the Services. Unless stated otherwise, the costs shown on the Platform
exclude taxes and fees that may apply to your purchase. The amount of any
applicable taxes or fees will be added to the purchase price and displayed
during check-out, prior to your confirmation of the purchase order. You are
solely responsible for paying any applicable taxes and fees.

For automatic recharging of ClickAI Token, we will automatically charge your
payment method when your ClickAI Token balance falls below the threshold sum
specified by you, until you cancel.

We may also offer the option to prepay for certain Service components through
paid subscriptions ("ClickAI Premium"). If you purchase ClickAI Premium, you
will be charged in advance on a monthly recurring basis, each payment
representing the amount you have paid in advance for use of the relevant
Services during the next 30 calendar days (including the start date of your
subscription). Each ClickAI Premium subscription period shall last for 12
months, beginning from the month you first started your subscription
("Subscription Period"). At the end of each Subscription Period, your ClickAI
Premium subscription will automatically cease. You may re-subscribe to ClickAI
Premium at the end of each Subscription Period, subject to the availability of
ClickAI Premium and any eligibility requirements. You retain the right to cancel
your ClickAI Premium subscription at any given time. For your first ClickAI
Premium subscription, you may cancel your ClickAI Premium subscription within 14
days from the start date of your subscription without incurring charges, and
your subscription will be cancelled immediately. In all other cases, if you
cancel your ClickAI Premium subscription during the Subscription Period, you may
continue to use the Services until the end of the current monthly billing cycle
without a refund, and any utilised Services (e.g. message credits) with the
current month will be forfeited.

You must purchase the Services using one of the Platform’s supported payment
methods, which we reserve the right to change at any time, at our sole
discretion, and which may vary depending on your jurisdiction and whether you
access the Services using an app or the web. We rely on third-party payment
service providers in order to effectuate payments. You agree to abide by any
relevant Terms of Service and any other legal agreement governing your payments
processing via those providers.

By providing us with a payment method, you:

- represent that you are authorized to use that payment method and that all
  information you provide in connection with the purchase order is accurate;
- authorize us to share information relating to you, your purchase order, and
  your payment method with third-party payment service providers in order to
  effectuate the payment; and
- authorize us (including through third-party payment service payment providers)
  to charge you for the purchased Services using your payment method.

If for any reason, a payment cannot be processed using your provided payment
method or is reversed for any reason, we may decline to provide or prevent your
continued access to, as applicable, the Services underlying that purchase order.

Because Services are made available to you immediately upon payment, you will
not be entitled to a refund for amounts for the Services and you agree to waive
any right to such refund, in each case, to the extent permissible under
applicable laws. Refunds for purchases of ClickAI Tokens are granted solely at
our discretion. We reserve the right to evaluate each refund request
individually, considering the circumstances of the purchase and the user's
adherence to our Terms of Use. To request a refund, please contact our support
team with your purchase details. Please note that not all requests for refunds
will be approved, and decisions made by our team are final.

We reserve the right to modify these payment terms, including service costs, at
our sole discretion, as permitted by applicable law.

## ClickAI Tokens

This section governs your purchase, acquisition, or use of any tokens that can
be redeemed for our Services (“ClickAI Tokens”). We may offer the option to
prepay for specific Services by buying tokens ("Prepaid ClickAI Tokens”).
Service Tokens might also be provided at no cost as part of a promotional
campaign (“Promotional Tokens”). These Promotional Tokens will not be applied to
any taxes related to sales, use, gross receipts, or similar transactions that
may be applicable to you. Without limiting the applicability of other provisions
within these Terms, purchases of ClickAI Tokens, and of Services using ClickAI
Tokens, are subject to the payment terms contained in Section 7.

ClickAI Tokens cannot be used on any third-party websites or apps or to purchase
any goods or services from third parties. We reserve the right to limit and
change the Services that may be purchased using ClickAI Tokens at any time, at
our sole discretion. ClickAI Tokens are not legal tender or currency; cannot be
redeemed, refunded, or exchanged for any monetary value, credit, gift cards, or
cash; do not have a cash equivalent; are not a substitute for regular currency;
and do not grant you any property rights. ClickAI Tokens are non-transferable
and can only be used for the designated Service. ClickAI Tokens cannot be used
to purchase ClickAI Premium. All sales of Services, including prepaid Services,
are final. ClickAI Tokens (including Promotional ClickAI Tokens) expire one year
from the date of purchase or issuance if unused, unless stated otherwise at the
time of purchase. Promotional ClickAI Tokens may be subject to additional terms
and conditions that will be provided to you when the offer is extended

We may limit the total amount of ClickAI Tokens that you may have at any given
time, and we may, at our discretion for any reason, restrict your ability to
purchase or otherwise receive ClickAI Tokens. If we determine that you
fraudulently obtained or used ClickAI Tokens or otherwise obtained or used
ClickAI Tokens in violation of these Terms or any applicable law, you agree that
we may revoke and void those ClickAI Tokens. If we believe that you may have
obtained or used the Services or ClickAI Tokens in violation of our Terms or any
applicable law, you also agree that we may restrict your ability to access and
use any ClickAI Tokens associated with your account, pending the completion of
any associated investigation by us or law enforcement and/or as required by
applicable law. Without limiting the foregoing, ClickAI Tokens may not be
assigned, bartered, sold, traded, gifted, or transferred to anyone else under
any circumstances, including disability, divorce, or death. Any such attempts
may lead to the cancellation of the ClickAI Tokens and/or your access to the
Services without a refund, and/or immediate suspension or termination of your
account.

You can view your current ClickAI Tokens balance in your ClickAI account. It is
your responsibility to ensure that the correct amount of ClickAI Tokens has been
added to or deducted from your balance. Your ClickAI Tokens balance is not a
bank account, digital wallet, stored value account, or any other payment
instrument. Any attempted transfer, sale, gift, or trade of ClickAI Tokens is
not recognized or allowed by us. Any such attempts may lead to the cancellation
of the ClickAI Tokens and/or your access to the Services without a refund,
and/or immediate suspension or termination of your account.

You can enable the automatic recharge ("Auto Recharge") feature by ticking the
appropriate box. If enabled, then each time your ClickAI Tokens balance falls
below the threshold set by you, your ClickAI Tokens account will automatically
be recharged with the number of ClickAI Tokens set by you on the Auto Recharge
page and by your chosen payment method. If you change your payment method or
payment details after you have enabled Auto Recharge, we will proceed with the
Auto Recharge based on the updated payment method or payment details. You can
disable Auto-Recharge at any time by ticking the same box that you ticked for
enabling Auto Recharge.

We reserve the right to suspend or terminate your access to the Services in line
with the Agreement, including suspending or terminating your ClickAI Token
balance, in accordance with applicable law. We may alter these terms at any time
by posting an updated version on our website or by sending an email to the email
address linked to your account. The revised terms become effective immediately
upon posting, or as indicated in the email if we notify you that way. By
acquiring or using any ClickAI Tokens after the modification of these Terms, you
agree to adhere to the updated terms.

## We Own the Services

The Services are owned by us. We and our licensors own and reserve all right,
title and interest in and to the Services. However, we do not claim ownership
over the output generated based on or in response to your Content.

Subject to your compliance with these Terms, we grant to you a non-exclusive,
limited, non-transferable, non-sublicensable, revocable right to access and use
the Services for your personal and non-commercial use. You acknowledge and agree
that we may terminate the license granted to you at any time for breach of these
Terms or for any other reason upon a written notice to you, unless otherwise
prohibited or restricted under applicable laws.

## Your Content

Any content that you upload, import, submit, post, display, or otherwise make
available (collectively referred to as "make available" hereafter in this
Section) on or through the Services, is referred to as "Your Content".

Your Content includes but is not limited to prompts, text, URL, codes, or other
information, data, datasets, content, documentation or materials you make
available on or through the Services. Between you and us, you own Your Content,
subject to the license granted to us hereunder.

You may now or in the future be allowed to post or publish Your Content on or
upload Your Content to the Services, including but not limited to the Bots you
create. We are not obligated to store, maintain, or provide you with a copy of
Your Content. You acknowledge that Your Content may be lost or unrecoverable
through your use of the Services. You are solely responsible for any of Your
Content.

We may use Your Content (including plugin data) to provide, maintain, operate,
develop or improve our products and services. By using ClickAI or publishing a
plugin, you hereby grant to us, our affiliates and our third party partners
(**“SPRING (SG) PTE. LTD. Parties**”) and our developers and end users (where
applicable) an unconditional, irrevocable, non-exclusive, royalty-free,
sublicensable, transferable, perpetual and worldwide license, to reproduce, use,
modify Your Content, Bots, and Plugins in connection with the provision of the
Services or SPRING (SG) PTE. LTD. Parties’ respective operation of their
businesses, to the extent permitted by applicable laws. For the avoidance of
doubt, the rights are granted on a “royalty-free” basis meaning that you are
granting to SPRING (SG) PTE. LTD. Parties and our developers and end users the
right without incurring any obligation to pay royalties, fees or other payments
to you or to any third party, to the extent permitted by applicable laws.

You represent and warrant that any names, slogans, trademarks, logos and other
designations you use in association with your plugin or Bot (“Plugin
Trademarks”) are owned by or duly licensed to you. You hereby grant us a
non-exclusive, royalty-free, perpetual, transferable, sub-licensable, worldwide
license to use, modify, reproduce, display, and distribute your Plugin
Trademarks on the Services for the purposes of operating and providing the
Services to you and other users.

You represent and warrant that you own or have necessary license, authorization
or clearance to make available Your Content to the Services, and to grant to
SPRING (SG) PTE. LTD. Parties the right in accordance with these Terms. You are
solely responsible for ensuring that Your Content is non-infringing and complies
with applicable laws as well as these Terms. You shall indemnify, defend and
hold harmless SPRING (SG) PTE. LTD. Parties against any claims arising from or
in connection with Your Content.

By making available Your Content to the Services, you waive any and all rights
of privacy, publicity, moral rights or any other rights of a similar nature in
connection with Your Content, or any portion thereof, and you agree not to
assert, support, maintain or permit any action based on any such right that you
may have in or with respect to Your Content or through the Services, to the
extent permitted by the applicable laws.

You shall not make available confidential information to the Services. You
expressly acknowledge and agree that we do not have any confidential obligations
towards any of Your Content. We may disclose Your Content for complying with
applicable laws, enforcing these Terms, preventing fraud, fixing security or
technical issues or in other circumstances we deem necessary as per the
applicable laws.

If Your Content contains personal data, you are responsible and accountable for
such data. You confirm that you are either the owner of this data or that you
have the necessary rights and permissions to use such data, and you represent to
us that you are processing such data in accordance with applicable laws.

## Your Bots

You own the bots and other software (collectively referred to as your "Bots")
you develop by using the Services, provided that the Services and all right,
title and interest of the Services still belong to us. Nothing under these Terms
transfer or assign to you any intellectual property right or other proprietary
rights in and to the Services or any third party services or third party
property.

You may distribute or publish your Bots on third party platforms, provided that
your use of your Bots shall comply with these Terms, the terms and conditions of
third party platforms and all applicable laws (including without limitation all
transparency and other requirements applicable to generative AI products or
otherwise applicable to your Bots).

By enabling any feature that allows you to view the interactions between your
Bots and end users (as defined in Section 12 below), you instruct us to provide
access to these contents in a read-only format, with names and email addresses
removed.

## Your Obligations to End Users

We offer the Services to you. Any person who accesses or uses your bots is
considered your "end user". We have no direct relationship with your end users.
We are not responsible for how you handle your end users data.

You are solely responsible for notifying and obtaining consents from your end
users in connection with any use of the Services and your operation of your
Bots. Before collecting or using any end user information, you must provide
clear notice and obtain necessary consents. Your notice and consent must be in
compliance with applicable laws. You shall have a privacy policy or notice which
is clearly displayed to all end users, and accurately describes the information
you collect and how you use and share it with ClickAI and third parties, and
complies with applicable laws.

You must ensure that your bots are appropriate for the age of your end users; if
the end user's age is unclear, your bots must be appropriate for all ages.

Your bots should not be intended for children under 13 years old.

You are solely responsible for safeguarding your end users data in connection
with your use of the Services. If there is a breach or leak of your end user
data, you must promptly notify us with details on the cause, remediation steps,
and preventive measures.

You must respond to end users who wish to exercise their privacy rights under
applicable law regarding the information collected through your use of the
Services. We are not a data controller for such information.

You must comply with data protection laws and other applicable laws. You must
ask your end user to comply with applicable laws. You are solely responsible for
any personal injury or property damage resulting from your use of the Services.

TO THE EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, YOU SHALL INDEMNIFY, DEFEND AND HOLD
HARMLESS SPRING (SG) PTE. LTD. PARTIES AGAINST ANY CLAIMS ARISING FROM OR IN
CONNECTION WITH YOUR (1) PLUGIN DEVELOPMENT, DEPLOYMENT, OR USE, AND (2) ANY END
USERS’ USE AND OPERATION OF YOUR BOTS. YOU WILL DEFEND, INDEMNIFY, AND HOLD
HARMLESS SPRING (SG) PTE. LTD, OUR AFFILIATES, AND OUR PERSONNEL, FROM AND
AGAINST ANY THIRD-PARTY CLAIMS, LOSSES, AND EXPENSES (INCLUDING ATTORNEYS’ FEES)
ARISING FROM OR RELATING TO YOUR PLUGIN, INCLUDING PLUGIN RESPONSES, YOUR
WEBSITE OR APPLICATION THAT IS CONNECTED TO THE PLUGIN, AND YOUR VIOLATION OF
THESE TERMS OR APPLICABLE LAW.

## Third Party Services

The Services may include third party services, including without limitation
third party large language models ("LLM"), third party plugins, and third party
APIs. You acknowledge and agree that third party services are provided to you by
applicable third party service providers. You are subject to and shall comply
with additional terms and conditions (e.g., user terms, acceptable use policies,
content policies) published or otherwise made available by the applicable third
parties. To the fullest extent permitted by laws, any dispute you have with any
third party arising out of your use of the Services is directly between you and
such third party, and you irrevocably release SPRING (SG) PTE. LTD. Parties from
any and all claims, demands, fines, indemnifications and damages (actual and
consequential) of every kind and nature, known and unknown, arising out of, or
in any way connected with, such dispute.

Notwithstanding the generality of the foregoing, as mentioned, the Services may
be powered by third parties LLM. To enable you to use the Services, Your Content
will be shared with third parties (e.g., enabling a third party LLM to generate
output for your Bots). You represent and warrant that you have taken all
necessary steps, including providing any required notice and obtaining all
required consents, for the relevant data sharing in compliance with applicable
laws.

ClickAI does not generate output for your Bots and is not responsible for the
output generated or other content made available by third party LLMs or other
third party services which may directly or indirectly power your Bots. You
acknowledge that we have no obligation to pre-screen, monitor, review, or edit
any output or other content or services provided by or through such third party
LLMs.

You acknowledge and agree that your use of the third party LLMs, third party
plugins, third party APIs will be subject to additional and separate terms. Your
end users' data will be processed according to the terms of these third parties'
terms, and not according to the ClickAI Data Processing Agreement. In the event
of any conflict between third parties' terms and the ClickAI Data Processing
Agreement, the third parties' terms shall prevail.

You acknowledge and agree that your use of the third party LLMs, third party
plugins, third party APIs will be subject to conditions applicable for such
third parties (e.g., a third party LLM may refuse to generate output for you if
your input is illegal or contains improper content).

## Intellectual Property Infringement

We respect intellectual property rights and ask you to do the same. We reserve
the right, with or without notice, at any time and in our sole discretion to
block access to and/or terminate the accounts of any user who infringes or is
alleged to infringe any copyrights or other intellectual property rights, or
publicity rights, to remove or block infringing content or bot or take other
actions against infringers as we deem appropriate.

If you find inappropriate response, output or bot that violates applicable laws,
or if you believe that your intellectual property rights have been infringed,
please contact us at: [legal@ClickAI.com]

Written claims alleging copyright infringement must include the following
information:

- a physical or electronic signature of the person authorized to act on behalf
  of the owner of the copyright interest;
- a description of the copyrighted work that has been infringed, and state the
  rights secured over the same;
- a description of the infringing material and where the same is located on the
  site;
- address, telephone number, and e-mail address of the copyright owner or its
  agent;
- a statement by you that you have certain knowledge that the disputed use is
  not authorized by the copyright owner, its agent, or the laws; and
- a statement by you, made under penalty of perjury, that the above information
  in your notice is accurate and that you are the copyright owner or authorized
  to act on the copyright owner’s behalf.

## Feedback

While our own staff is continually working to develop and evaluate our own
product ideas and features, we pride ourselves on paying close attention to the
interests, feedback, and suggestions we receive from the users. If you choose to
contribute by sending us or our employees any ideas for products, services,
features, modifications, enhancements, response, refinements, technologies,
strategies, or product/feature names, or any related documentation, artwork,
computer code, diagrams, or other materials (collectively, the “Feedback”), then
regardless of what your accompanying communication may say, the following terms
will apply, so that future misunderstandings can be avoided. Accordingly, by
sending Feedback to us, you agree that:

- we have no obligation to review, consider, or implement your Feedback, or to
  return to you all or any part of any Feedback for any reason;
- Feedback is provided on a non-confidential basis, and we are not under any
  obligation to keep any Feedback you send any part thereof confidential or to
  refrain from using or disclosing it in any way; and
- You irrevocably grant us perpetual and unlimited permission to reproduce,
  distribute, create derivative works of, modify, publicly perform (including on
  a through-to-the-audience basis), communicate to the public, make available,
  publicly display, and otherwise use and exploit the Feedback and derivatives
  thereof for any purpose and without restriction, free of charge and without
  attribution of any kind, including by making, using, selling, offering for
  sale, importing, and promoting commercial products and services that
  incorporate or embody Feedback, whether in whole or in part, and whether as
  provided or as modified, to the extent permitted by the applicable laws.

## Indemnity

YOU AGREE TO DEFEND, INDEMNIFY, AND HOLD HARMLESS US, OUR PARENTS, SUBSIDIARIES,
AFFILIATES, LICENSORS AND THIRD PARTY PARTNERS, AND EACH OF THEIR RESPECTIVE
OFFICERS, DIRECTORS, EMPLOYEES, AGENTS AND ADVISORS FROM ANY AND ALL CLAIMS,
LIABILITIES, LOSSES, DAMAGES, COSTS, AND EXPENSES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED
TO, ATTORNEYS’ FEES AND EXPENSES, ARISING OUT OF A BREACH BY YOU OR ANY USER OF
YOUR ACCOUNT OF THESE TERMS OR THE TERMS AND CONDITIONS OF THE THIRD PARTY LLMS,
YOUR VIOLATION OF APPLICABLE LAWS AND REGULATIONS OR THIRD PARTY RIGHTS, YOUR
FRAUD OR OTHER ILLEGAL ACTS, OR YOUR INTENTIONAL MISCONDUCT OR GROSS NEGLIGENCE,
TO THE EXTENT PERMITEED BY THE APPLICABLE LAW.

## Exclusion of Warranties

NOTHING IN THESE TERMS SHALL AFFECT ANY STATUTORY RIGHTS THAT YOU CANNOT
CONTRACTUALLY AGREE TO ALTER OR WAIVE AND ARE LEGALLY ALWAYS ENTITLED TO AS A
CONSUMER.

THE SERVICES AND PLUGIN FEATURES ARE PROVIDED ON AN “AS IS” AND “AS AVAILABLE”
BASIS. TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY LAW, WE AND OUR AFFILIATES AND
LICENSORS DISCLAIM ALL WARRANTIES, WHETHER EXPRESS, IMPLIED, STATUTORY, OR
OTHERWISE, RELATING THERETO. THIS INCLUDES BUT IS NOT LIMITED TO DISCLAIMERS OF
WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, SATISFACTORY
QUALITY, NON-INFRINGEMENT, AND QUIET ENJOYMENT, AS WELL AS ANY WARRANTIES
ARISING FROM COURSE OF DEALING OR TRADE USAGE. WE MAKE NO GUARANTEE THAT THE
SERVICES WILL BE UNINTERRUPTED, ACCURATE, ERROR-FREE, OR THAT CONTENT OR
INFORMATION WILL REMAIN SECURE, UNALTERED, OR NOT BE LOST. IN PARTICULAR, WE DO
NOT REPRESENT OR WARRANT TO YOU THAT:

• YOUR USE OF THE SERVICES WILL MEET YOUR REQUIREMENTS;

• ANY OUTPUT OR OTHER INFORMATION OBTAINED BY YOU AS A RESULT OF YOUR USE OF THE
SERVICES WILL BE ACCURATE, UP-TO-DATE, RELIABLE, NON-INFRINGING OR SECURE; OR

• DEFECTS IN THE OPERATION OR FUNCTIONALITY OF THE SERVICES WILL BE CORRECTED.

WE MAY CHANGE, SUSPEND, WITHDRAW OR RESTRICT THE AVAILABILITY OF ALL OR ANY PART
OF OUR PLATFORM OR SERVICES FOR BUSINESS AND OPERATIONAL REASONS AT ANY TIME
WITHOUT NOTICE AND WITHOUT LIABILITY.

## Limitation of Liability

NOTHING IN THESE TERMS SHALL EXCLUDE OR LIMIT OUR LIABILITY WHICH MAY NOT BE
LAWFULLY EXCLUDED OR LIMITED BY APPLICABLE LAWS. THIS INCLUDES LIABILITY FOR
DEATH OR PERSONAL INJURY CAUSED BY OUR NEGLIGENCE AND FOR FRAUD OR FRAUDULENT
MISREPRESENTATION.

SUBJECT TO THE PARAGRAPH ABOVE, WE SHALL NOT BE LIABLE TO YOU FOR:

(A) ANY LOSS OF PROFIT OR BUSINESS (WHETHER INCURRED DIRECTLY OR INDIRECTLY);

(B)ANY LOSS OF GOODWILL OR BUSINESS REPUTATION;

(C)ANY LOSS OF OPPORTUNITY;

(D)ANY LOSS OF DATA SUFFERED BY YOU;

(E)ANY INDIRECT OR CONSEQUENTIAL LOSSES WHICH MAY BE INCURRED BY YOU; OR

(F)ANY LOSS OR DAMAGE WHICH MAY BE INCURRED BY YOU AS A RESULT OF:

(Ⅰ)ANY CHANGES WHICH WE MAY MAKE TO THE SERVICES, OR FOR ANY PERMANENT OR
TEMPORARY CESSATION IN THE PROVISION OF THE SERVICES (OR ANY FEATURES OR CONTENT
WITHIN THE SERVICES);

(Ⅱ)THE DELETION OF, CORRUPTION OF, OR FAILURE TO STORE, ANY CONTENT AND OTHER
COMMUNICATIONS DATA MAINTAINED OR TRANSMITTED BY OR THROUGH YOUR USE OF THE
SERVICES;

(Ⅲ)YOUR FAILURE TO PROVIDE US WITH ACCURATE ACCOUNT INFORMATION; OR

(Ⅳ)YOUR FAILURE TO KEEP YOUR PASSWORD OR ACCOUNT DETAILS SECURE AND
CONFIDENTIAL.

THESE LIMITATIONS ON OUR LIABILITY TO YOU SHALL APPLY WHETHER OR NOT WE HAVE
BEEN ADVISED OF OR SHOULD HAVE BEEN AWARE OF THE POSSIBILITY OF ANY SUCH LOSSES.

YOU ARE RESPONSIBLE FOR ANY MOBILE OR NETWORK CHARGES THAT MAY APPLY TO YOUR USE
OF OUR SERVICES, INCLUDING DATA CHARGES. IF YOU’RE UNSURE WHAT THOSE CHARGES MAY
BE, YOU SHOULD ASK YOUR MOBILE OR NETWORK SERVICE PROVIDER BEFORE USING THE
SERVICES.

## Termination

These Terms will remain effective unless terminated.

You may terminate your use of the Services at any time. We may terminate the
provision of the Services or these Terms at any time with or without notice to
you. If we terminate your account or you delete your account, these Terms
between you and us will automatically terminate.

The right and license you grant to SPRING (SG) PTE. LTD. Parties or other
parties under these Terms, and any sections of these Terms which, by their
nature, should survive the termination of these Terms, shall survive the
termination of these Terms.

## Other Terms

**a. Applicable Law and Jurisdiction.** Subject to the "Supplemental Terms –
Jurisdiction Specific", these Terms, their subject matter and their formation,
are governed by the laws of Singapore. Any dispute arising out of or in
connection with these Terms, including any question regarding existence,
validity or termination of these Terms, shall be referred to and finally
resolved by arbitration administered by the Singapore International Arbitration
Centre in accordance with the Arbitration Rules of the Singapore International
Arbitration Centre for the time being in force, which rules are deemed to be
incorporated by reference in this clause. The seat of the arbitration shall be
Singapore. The Tribunal shall consist of three (3) arbitrators. The language of
the arbitration shall be English.

**b. Class Action Waiver. **Both you and SPRING (SG) PTE. LTD. agree, to the
maximum extent permitted by law, that any claims against each other must be
brought on an individual basis and not as part of a class, consolidated, or
representative proceeding.

**c. Open Source.** The Services may contain certain open source software. Each
open source software is subject to its own applicable license terms, which can
be found at[ Open Source Notice](https://www.coze.com/legal/open-source-notice).

**d. Entire Agreement.** These Terms (including "the Supplemental Terms –
Jurisdiction-Specific" below and other agreements, terms, policies, guidelines
and documents incorporated herein by reference) constitute the entire agreement
between you and us regarding your use of the Services and supersede any prior
agreements, communications or understandings between you and us on that subject.
These Terms will be binding upon and will inure to the benefits of our and your
successors, heirs and permitted assigns, respectively.

**e. Assignment. **Each party may not assign or transfer these Terms, except
that we may assign or transfer these Terms or our rights or obligations
hereunder to our affiliates or in connection with a merger, acquisition or sale
of all or substantially all of our assets.

**f. Age Limit.** The Services are only for people 18 years old and over (with
additional limits that may be set forth in the "Supplemental Terms –
Jurisdiction-Specific"). By using the Services, you confirm that you are over
the relevant age specified herein. If we learn that someone under the relevant
age specified above is using the Services, we will terminate that user’s
account.

**g. No Waiver. **Our failure to insist upon or enforce any provision of these
Terms shall not be construed as a waiver of any provision or right.

**h.** **Security.** We do not guarantee that our Services will be secure or
free from bugs or viruses. You must implement reasonable and appropriate
measures designed to help secure your access to and use of the Services. You are
responsible for configuring your information technology, computer programs and
platform to access our Services. You should use your own virus protection
software.

**i. Severability**. If any court of law, having jurisdiction to decide on this
matter, rules that any provision of these Terms is invalid, then that provision
will be removed from the Terms without affecting the rest of these Terms, and
the remaining provisions of these Terms will continue to be valid and
enforceable.

**j. Trade Controls. **You understand that your use of Services, providing input
to and obtaining output via the Services, might be subject to the laws and
regulations of export controls and sanctions laws (collectively "Trade Control
Laws") where the generative AI models are hosted
**<span style="text-decoration:underline;">(including, without limitation, the
United States)</span>** and where the input and output might occur, to the
extent permitted by the applicable laws. You recognize that you are solely
responsible for complying with all applicable Trade Control Laws. You represent
and warrant that Services may not be used in or for the benefit of, or exported,
re-exported, or transferred (a) to or within any country subject to
comprehensive sanctions under Trade Control Laws; (b) to any party on any
restricted party lists under any applicable Trade Control Laws that would
prohibit your use of Services. You represent and warrant that you and your
Plugins are not located in, under the control of, or a national or resident of
any country embargoed by the U.S. government, or listed on any U.S. government
sanctioned party list.

## Supplemental Terms – Jurisdiction-Specific

**Indonesia**. If you are using our Services in Indonesia, the following
additional terms apply. In the event of any conflict between the following
additional terms and the provisions of the main body of these Terms, the
following terms shall prevail.

- **Accepting these Terms.** By participating in the Services, you represent
  that you are at least 21 years of age or married or not under guardianship. If
  you are below 21 years old, you are not married or you are under guardianship,
  your account must be opened under the name of your parent(s) or guardian(s).
  Further, you represent and warrant that you have obtained consent from your
  parent(s) or legal guardian(s) unless you indicate otherwise. By consenting,
  your parent(s) or legal guardian(s) are agreeing to take responsibility for:
  (i) all your actions in connection with your access to the Services; (ii) any
  fees or charges associated with your use of any of the Services (as
  applicable); (iii) your compliance with these Terms; and (iv) ensuring that
  any of your participation in Services will not, in any event, result in any
  violation of applicable laws and regulations relating to child protections. If
  you do not have consent from your parent(s) or legal guardian(s) and your
  parent(s) or guardian(s) is not willing to open the account under their name,
  you must cease accessing the Services.
- **Applicable Law and Jurisdiction**. These Terms, their subject matter and
  their formation, are governed by the laws of Indonesia. Any dispute arising
  out of or in connection with these Terms, including any question regarding its
  existence, validity or termination, shall be referred to and finally resolved
  by arbitration administered by the Indonesian National Arbitration Board
  (*Badan Arbitrase Nasional Indonesia *or "**BANI**") located at Wahana Graha
  Lt. 1&2, Jalan Mampang Prapatan No. 2, Jakarta 12760 as at the date of these
  Terms. The arbitration shall be conducted in accordance with the Rules of BANI
  for the time being in force ("**Rules**"), which Rules are deemed to be
  incorporated by reference into this section except where such Rules conflict
  with the provisions of this section, in which event the provisions of this
  section shall prevail. The seat and venue of arbitration shall be Jakarta. The
  language of arbitration shall be English.

We and you shall request the arbitrator to include in his/her award an
authorization to the party in whose favor the award is issued to register at the
relevant district court in Indonesia in accordance with Law No. 30 of 1999 on
Arbitration and Alternative Dispute Resolution ("**Arbitration Law**").

We and you agree that the BANI arbitration award is final, binding and cannot be
disputed by us or you. We and you hereby waive, to the fullest extent possible,
any right to appeal or challenge any award, as well as any immunity or privilege
that it may have in relation to the validity or enforceability of an arbitral
award or any decision relating to the same. We and you also agree to waive the
applicability of Article 48 of the Arbitration Law such that the arbitration
needs to be completed within a specified timeframe.

- **Limitation of Liabilities**. No limitation of liabilities set out in Section
  13 (Limitation of Liability) above shall be applicable to the extent any loss
  or damage is incurred by you as a result of our willful misconduct or
  negligence.
- **Waiver**. We and you expressly agree to waive and set aside our respective
  rights and obligations under any applicable laws in the event of any
  termination of these Terms to the extent that such law requires any judicial
  pronouncement for the termination of these Terms.
- **Language**. These Terms are prepared in the English language and Indonesian
  language. In the event of any inconsistency or different interpretation
  between the English text and Indonesian text, the English text shall prevail
  and the relevant Indonesian text shall be deemed to be automatically amended
  to conform with and to make the relevant Indonesian text consistent with the
  relevant English text. You acknowledge that you have read these Terms and
  understand the content of these Terms and that these Terms have been entered
  into freely and without duress. You agree that you will not use the provisions
  under Law of the Republic of Indonesia No. 24 of 2009 on Flag, Language, State
  Emblem and National Anthem or any of its implementing regulations to
  invalidate these Terms.

**Mexico**. If you are using our Services in Mexico, the following additional
terms shall apply. In the event of any conflict between the following additional
terms and the provisions of the main body of these Terms, the following terms
shall prevail.

Input and Output. Notwithstanding Section 7 fourth paragraph above, the moral
rights in connection with your Input shall not be waived, nor any portion
thereof, on the understanding that the enforcement of such rights shall not
affect in any manner the normal exploitation of the patrimonial rights in and
over your Input, or any other right granted to SPRING (SG) PTE. LTD. Parties, in
accordance with these Terms.

Limitation of Liabilities. Notwithstanding Section 13 above, we shall only be
liable for immediate and direct damages that derive from our willful or
negligent misconduct once a Court resolution has issued a final and binding
ruling.

Termination. Notwithstanding Section 14 above, except if a breach to these Terms
arises, in the event we terminate your use of the Service or these Terms, or
delete your account for any other reasons, we will notify you in advance, unless
the notification is prohibited due to legal reasons or would reasonably be
deemed to incur harm to you, third parties, SPRING (SG) PTE. LTD., us or our
affiliates.

Applicable Law and Jurisdiction. Notwithstanding Section 15 a. above, these
Terms and their subject matter and formation, are governed by the Federal laws
of Mexico. Any dispute arising out of or in connection with these Terms,
including any question regarding existence, validity or termination of these
Terms, shall be referred to and finally resolved by the competent Courts in
Mexico City.

Language. The Spanish version of these Terms shall take precedence, and this
English version of the Terms exist for reference purposes only, in order to
comply with the Mexican Consumer Protection Law.

If you are under age 18, you may only use the Services with the consent of your
parent or legal guardian. Please be sure your parent or legal guardian has
reviewed, discussed and agreed to these Terms, with you.

**Malaysia**

Any contract in respect of the usage of the Services is deemed concluded between
yourselves and SPRING (SG) PTE. LTD. in [Singapore] and the laws of [Singapore]
shall govern and prevail.

**Thailand. **If you are using our Services in Thailand, the following
additional terms apply. In the event of any conflict between the following
additional terms and the provisions of the main body of these Terms, the
following terms shall prevail.

- **Accepting the Terms.** By accepting these Terms or otherwise using the
  Services, you represent that you are at least aged 20 or above. If you are
  below the age of 20, you represent and warrant that you have obtained consent
  from your parent(s) or legal guardian(s). By consenting, your parent(s) or
  legal guardian(s) are agreeing to take responsibility for: (i) all your
  actions in connection with your use of the Services, (ii) any fees or charges
  associated with your use of the Services (as applicable), (iii) your
  compliance with these Terms, and (iv) ensuring that any of your use of
  Services will not, in any event, result in any violation of applicable laws
  and regulations relating to child protection. If you are below the age of 20
  and have not obtained consent from your parent(s) or legal guardian(s), you
  must cease accessing the Services.
- **Language.** These Terms have been prepared in the English language and Thai
  language. In the event of any inconsistency or different interpretation
  between the English text and Thai text, the English text shall prevail and the
  relevant Thai text shall be deemed to be automatically amended to conform with
  and to make the relevant Thai text consistent with the relevant English text

**Vietnam.** If you are using our Services in Vietnam, the following additional
terms shall apply. In the event of any conflict between the following additional
terms and the provisions of the main body of these Terms, the following terms
shall prevail.

- **Accepting the Terms.** By using the Services, you represent that you are at
  least 18 years of age or not under guardianship. If you are (i) below 18 years
  old or (ii) under guardianship, your account must be opened and managed by
  your parent(s) or guardian(s). Further, you represent and warrant that you
  have obtained consent from your parent(s) or legal guardian(s) unless you
  indicate otherwise. By consenting to these Terms, your parent(s) or legal
  guardian(s) are agreeing to take responsibility for: (i) all actions in
  connection with your access to the Services, (ii) any fees or charges
  associated with your use of the Services (as applicable), (iii) your
  compliance with these Terms, and (iv) ensuring that any of your use of the
  Services will not, in any event, result in any violation of applicable laws
  and regulations relating to child protection. If you do not have consent from
  your parent(s) or legal guardian(s) and your parent(s) or guardian(s) is not
  willing to open the account under their name, you must cease accessing the
  Services.
- **Changes to these Terms or the Services.** Notwithstanding the foregoing, if
  we notify you of any changes to these Terms through a notice on the Services
  or a push notification, such updated Terms will constitute a new binding
  agreement between you and us. For the avoidance of doubt, the updated Terms
  will supersede the existing ones, with the effective date provided in the
  notice or the push notification. Your continued access to or use of the
  Services after you have received the notice or the push notification
  constitutes your acceptance of the updated Terms. You agree that your
  continued access to or use of the Services can be made after you complete the
  reading and understanding of the whole updated Terms, and confirm that you
  have fully understood the updated Terms and that you (i) accept such updated
  Terms, and (ii) comply with them. If you have not done so, you must stop
  accessing or using the Services. We will not be responsible for any
  unauthorized use of the Services.
- **Language.** These Terms have been prepared in the English language and other
  language(s), including Vietnamese. In the event of any inconsistency or
  different interpretation between the English text and Vietnamese text, the
  English text shall prevail and the relevant Vietnamese text shall be deemed to
  be automatically amended to conform with and to make the relevant Vietnamese
  text consistent with the relevant English text.

**European Union**

If you are a resident of a European Union Member State, the following additional
terms shall apply to your use and access to the Services. In the event of any
conflict between the following supplemental terms (hereinafter the
“**Supplemental Terms**”) and the provisions of the main body of these Terms
(hereinafter the “**Terms of Service**”), the Supplemental Terms shall prevail.

We review content uploaded by our users proactively (through systems we have in
place which detect illegal and harmful content, including content which may be
in violation of these Terms or our Community Guidelines) and reactively (for
example, on receipt of notice from users or authorities). To do this we deploy a
combination of technology and human moderators.

- We use automated moderation technology to identify content that violates our
  Terms or Community Guidelines. This technology looks at a variety of signals
  across content, which may include, for example, keywords or images to detect
  potential violations.
- Human moderators work alongside our automated moderation systems to review and
  assess content that may violate our Terms or Community Guidelines. Our
  moderators undergo regular training on our content moderation processes and
  policies.

We may remove or restrict access to any content, including yours, if we
reasonably believe (i) it is in breach of these Terms or our Community
Guidelines or (ii) it causes harm to us, affiliates, our users or other third
parties. In case of severe or repeated violations, we might also take
account-level action, including suspending your access to certain features, or
temporarily or permanently banning your account.

If you think we have made a mistake in removing or restricting your content or
restricting or suspending your account, you can contact us via
feedback@ClickAI.com.

Section 7 of the main Terms of Service shall be deleted and the following shall
apply:

Some Service components are paid features. The cost of the Services may also
vary across jurisdictions and depending on how you access the Services. The
amount of any applicable taxes or fees will be included in the purchase price
and displayed during check-out, prior to your confirmation of the purchase
order.

For automatic recharging of ClickAI Token, we will automatically charge your
payment method when your ClickAI Token balance falls below the threshold sum
specified by you, until you cancel.

**Prepayment**

We may also offer the option to prepay for certain Service components through
paid installments.

**ClickAI Premium payment**

If you purchase ClickAI Premium:

• each ClickAI Premium contract shall last for 12 months, beginning from the
date you first purchased ClickAI Premium ("**Contract Period**");

• you will be charged in advance on a monthly recurring basis (see the
"**Cancellation Rights**" paragraph below for details of payment in the first
month of your first Contract Period);

• at the end of each Contract Period, your ClickAI Premium contract will
automatically cease; and

• you may purchase another ClickAI Premium contract at the end of each Contract
Period, subject to the availability of ClickAI Premium and any eligibility
requirements.

**Cancellation rights**

When you make a purchase from us (including ClickAI Premium and your first
ClickAI Token purchase) as a consumer in the UK or the EEA, you have a legal
right to withdraw from your purchase within 14 days. Instructions on how to
exercise this right, the consequences for exercising this right (including
details of any amounts owed to us from the beginning of your agreement up to and
including the day prior to your exercise of your right of withdrawal) and a
model form that you can use to exercise your right to withdraw are set out at
the end of these Terms in Appendix 1.

When you make a purchase, you expressly acknowledge and agree to the immediate
provision of the relevant purchased service. You understand that if you change
your mind within the first 14 days of your purchase, you may withdraw from your
agreement for a refund (but will still remain liable for the cost for the time
you used the Services).

**Payment methods**

You must purchase the Services using one of the Platform’s supported payment
methods, which we reserve the right to change at any time with advance notice,
and which may vary depending on your jurisdiction and whether you access the
Services using an app or the web. We rely on third-party payment service
providers in order to effectuate payments. You agree to abide by any relevant
Terms of Service and any other legal agreement governing your payments
processing via those providers.

By providing us with a payment method, you:

• represent that you are authorized to use that payment method and that all
information you provide in connection with the purchase order is accurate;

• authorize us to share information relating to you, your purchase order, and
your payment method with third-party payment service providers in order to
effectuate the payment; and

• authorize us (including through third-party payment service payment providers)
to charge you for the purchased Services using your payment method.

If for any reason, a payment cannot be processed using your provided payment
method or is reversed for any reason, we may decline to provide or prevent your
continued access to, as applicable, the Services underlying that purchase order.

**Withdrawal rights**

Because Services are made available to you immediately upon payment you agree
and acknowledge that you waive any statutory rights you may have to withdraw and
obtain a refund, in each case, to the extent permissible under applicable laws.

**Refunds**

We reserve the right to evaluate each refund request individually, considering
the circumstances of the purchase and the user's adherence to our Terms of Use.
To request a refund, please contact our support team with your purchase details.
Please note that not all requests for refunds will be approved, and decisions
made by our team are final.

**Price changes**

We may change the price of the Services from time to time to reflect inflation,
changes in pricing from our partners and suppliers, changes for promotional
offerings, changes to the Services or changing business needs, provided that:

(ii) we will give you at least 30 days' notice of any changes; and

(ii) if you do not want to continue to use the Services at the new price, you
can cancel your contract before the price change is effective.

**Payment Terms**

We may make changes to these payment terms from time to time. Reasons that we
might make changes include:

(i) where we make changes to the Services (e.g. update the structure or expand
the features);

(ii) to improve the payment terms for users (e.g. make the payment terms clearer
or provide you with additional information) or us (e.g. to ensure all users are
on the same payment terms);

(iii) changes in circumstances beyond our reasonable control;

(iv) changes in the law or where we are otherwise legally required to do so;

(v) for security or safety reasons; and

(vi) where we otherwise reasonably consider it necessary to do so (e.g. for
user, business or operational needs, or to adapt to new technologies).

**United States**

If you live in the US, the following additional terms shall apply to your use
and access to the Services.

- **Contracting Entity. **If you live in the US (or, if a business, your
  principal place of business is in) the United States, you are contracting with
  SPRING TECHNOLOGY (US) INC.
- **Applicable Law and Jurisdiction. **

**A. Informal resolution process first.**

If we have a dispute with you relating to or arising out of these Terms, we will
first try and resolve it with you amicably. You agree to do the same for us.

The party raising a dispute will initiate this process by notifying the other.
Whichever party receives the notice will have 60 days to respond. If the dispute
has not been resolved after the response time has expired, or within 30 days
after a response has been issued, whichever is earlier, either party may file
legal action against the other. Engaging in this informal dispute resolution
process is a requirement that must be completed before filing any legal action.
You and SPRING TECHNOLOGY (US) INC. agree that we both will make a good faith
effort to resolve the dispute amicably before either you or SPRING TECHNOLOGY
(US) INC. files any legal action against the other, and that the statute of
limitations and any filing fee deadlines shall be tolled while the parties
engage in the informal dispute resolution process.

**B. Exclusive venue.**

These Terms and any claims, causes of action, of any kind or character, or
demand arising out of or relating to the Terms will be governed by the laws of
the State of California. Any claim, cause of action or dispute, arising out of
or relating to these Terms shall also be resolved exclusively in the U.S.
District Court for the Central District of California or the Superior Court of
the State of California, County of Los Angeles. You also agree to submit to the
personal jurisdiction of either of these courts for the purpose of litigating
any such claim.

**C. One year limitation period / limitation on legal action.**

YOU AND SPRING TECHNOLOGY (US) INC. AGREE THAT YOU MUST INITIATE ANY PROCEEDING
OR ACTION WITHIN ONE (1) YEAR OF THE DATE OF THE OCCURRENCE OF THE EVENT OR
FACTS GIVING RISE TO A DISPUTE THAT IS ARISING OUT OF OR RELATED TO THESE TERMS.
OTHERWISE, YOU FOREVER WAIVE THE RIGHT TO PURSUE ANY CLAIM OR CAUSE OF ACTION,
OF ANY KIND OR CHARACTER, BASED ON SUCH EVENTS OR FACTS, AND SUCH CLAIM(S) OR
CAUSE(S) OF ACTION ARE PERMANENTLY BARRED.

## APPENDIX 1: UK AND EEA USERS – WITHDRAWAL RIGHTS

**Instructions on withdrawal:**

**Right of withdrawal**

You have the right to withdraw from this contract within 14 days, without giving
any reason.

The withdrawal period will expire after 14 days from the day of the conclusion
of the contract.

To exercise the right of withdrawal, you must inform us, SPRING (SG) PTE. LTD.
of 77 ROBINSON ROAD, #06-03, ROBINSON 77, SINGAPORE 068896 of your decision to
withdraw from this contract by an unequivocal statement (e.g., a letter sent by
post). You may use the attached model withdrawal form, but it is not obligatory.
You can also electronically fill in and submit the model withdrawal form or any
other unequivocal statement on our[ website](https://www.coze.com/). If you use
this option, we will communicate to you an acknowledgement of receipt of such
withdrawal on a durable medium (e.g. by email) without delay.

To meet the withdrawal deadline, it is sufficient for you to send your
communication concerning your exercise of the right of withdrawal before the
withdrawal period has expired.

**Effects of withdrawal**

If you withdraw from this contract, we shall reimburse to you all payments
received from you, including the costs of delivery (with the exception of the
supplementary costs resulting from your choice of a type of delivery other than
the least expensive type of standard delivery offered by us), without undue
delay and in any event not later than 14 days from the day on which we are
informed about your decision to withdraw from this contract. We will carry out
such reimbursement using the same means of payment as you used for the initial
transaction, unless you have expressly agreed otherwise; in any event, you will
not incur any fees as a result of such reimbursement.

If you requested to begin the performance of services during the withdrawal
period, you shall pay us an amount which is in proportion to what has been
provided until you have communicated us your withdrawal from this contract, in
comparison with the full coverage of the contract.

**Model withdrawal form**

(Complete and return this form only if you wish to withdraw from the contract)
agreement.

— To

**SPRING (SG) PTE. LTD.**

77 ROBINSON ROAD, #06-03, ROBINSON 77, SINGAPORE 068896

— I/We (_) hereby give notice that I/We (_) withdraw from my/our (_) contract
for the provision of the following goods (_) /for the provision of the following
service (\*),

— Ordered on (_)/received on (_),

— Name of consumer(s),

— Address of consumer(s),

— Signature of consumer(s) (only if this form is notified on paper),

— Date

(\*) Delete as appropriate.

If you purchased your Recurring Subscription from an app store provider, please
contact them directly to withdraw from the agreement.

# Privacy Policy

## **Introduction**

This privacy policy ("Privacy Policy") applies to the personal information that
ClickAI processes in connection with ClickAI websites, software, and related
services (the “Platform”), that link to or reference this Privacy Policy.

Data Controller: The Platform is provided and controlled by: (i) **SPRING (SG)
PTE. LTD.**,\*\* **with its registered address in Singapore if you are accessing
the Platform outside the U.S.; or (ii) **SPRING TECHNOLOGY (US) INC.**, with its
registered address in Delaware, U.S if you are accessing the Platform from
inside the U.S. (“**we**”or “**us\*\*”). If you have any questions about how we
use your personal data, please contact legal@ClickAI.com

When you publish a bot and allow your end users to interact with the bot,
including by providing personal information, we process such personal
information according to the terms of theData Processing Agreement between you
and us, and this Privacy Policy does not apply to such personal information.

## **What Information We Collect**

We collect your information in three ways: Information You Provide,
Automatically Collected Information, Information From Other Sources. More detail
is provided below.

### **Information You Provide**

- **Profile Information. **We collect information that you provide when you set
  up an account, such as your username, email address, and password. You can add
  other information to your profile, such as a bio or a profile photo.
- **User Content.** When you interact with our Platform, we may collect text,
  uploaded datasets/files, feedback, chat history, chatbot development history,
  or other content that you input or otherwise provide to our Platform ("User
  Content").
- **Purchase information. **When you make a purchase or payment on or through
  the Platform, including when you buy ClickAI tokens through our purchase
  features, we collect information about the purchase or payment transaction,
  such as payment card information, billing, and items you purchased.
- **Information When You Contact Us. **When you contact us, we collect the
  information you send us, such as proof of identity or age, feedback or
  inquiries about your use of the Platform or information about possible
  violations of our Terms of Service (our “**Terms**”), or other policies.

### **Automatically Collected Information**

- **Technical Information.** We collect certain device and network connection
  information when you access the Platform. This information includes your
  device model, operating system, IP address, and system language. We also
  collect service-related, diagnostic, and performance information, including
  crash reports and performance logs. We automatically assign you a device ID
  and user ID. Where you log-in from multiple devices, we use information such
  as your device ID and user ID to identify your activity across devices to give
  you a seamless log-in experience and for security purposes.
- **Location Information. **We automatically collect information about your
  approximate location (e.g. country, state, or city) based on your Technical
  Information (such as IP address). Also, where you enable location services for
  the ClickAI website within your device settings, we collect approximate
  location information from your device.
- **Usage Information.** We collect information about how you engage with the
  Platform, including information about the duration and frequency of your use,
  and your settings.
- **Cookies. **We use cookies and similar tracking technologies to operate and
  provide the Platform. For example, we use cookies to remember your language
  preferences, and for security purposes. We also use these technologies for
  marketing purposes. To learn more about our use of cookies, please see our
  Cookies Policies. We will obtain your consent to our use of cookies where
  required by law.

### **Information From Other Sources**

- **Log-in, Sign-up, or Linked Services. **Where available, if you choose to
  sign-up or log-in to the Platform using a third-party service such as Google,
  or link your account to a third-party service, we may collect information from
  the service, such as an access token. Our use and transfer to any other app of
  information received from Google APIs (where applicable) will adhere to Google
  API Services User Data Policy, including the Limited Use requirements.
- **Advertising, Measurement and Other Partners.** Advertisers, measurement, and
  other partners share information with us about you and the actions you have
  taken outside of the Platform, such as your activities on other websites and
  apps or in stores, including the products or services you purchased, online or
  in person. These partners also share information with us, such as mobile
  identifiers for advertising, hashed email addresses and phone numbers, and
  cookie identifiers, which we use to help match you and your actions outside of
  the Platform.
- **Payment and Transaction Fulfillment Providers. **We receive information
  about you from payment and transaction fulfillment providers, such as payment
  confirmation details, and information about ClickAI tokens you have purchased.

**How We Use Your Information**

We use your information to operate, provide, develop, and improve the Platform,
including for the following purposes.

- Provide and administer the Platform, such as enabling you to develop chatbots,
  to use different tools, and provide user support.
- We provide services to you through multiple related products that are closely
  connected in functionality. Such related products include BagelBell, ClickAI
  and Cici. In order to ensure a consistent service experience and to guarantee
  interconnection between products, these related products use a unified account
  service to collectively collect and process your account information (i.e.
  nicknames and IDs) across the aforementioned products. The account you
  register for using this product will also become a universal identifier for
  using the unified account service, allowing you to log in synchronously, use
  related products, and access relevant services.
- Provide our purchase features and facilitate the purchase of tokens, including
  sharing your information with payment fulfillment providers, in order to
  process your orders.
- Enforce our Terms, and other policies that apply to you.
- Notify you about changes to the Services and communicate with you.
- Maintain and enhance the safety, security, and stability of the Platform by
  identifying and addressing technical or security issues or problems (such as
  technical bugs, spam accounts, and detecting abuse, fraud, and illegal
  activity).
- Review, improve, and develop the Platform, including by monitoring
  interactions and usage across your devices, analyzing how people are using it,
  and by improving our technology.
- Facilitate research conducted by independent researchers that meets certain
  criteria.
- Comply with our legal obligations, or as necessary to perform tasks in the
  public interest, or to protect the vital interests of our users and other
  people.

## **How We Share Your Information**

### **Service Providers**

We engage service providers that help us provide, support, and develop the
Platform and understand how it is used. We share Information You Provide,
Automatically Collected Information, and Information From Other Sources with
these service providers as necessary to enable them to provide their services.
Following are the service providers currently engaged:

We use large language models, including GPT 3.5/4 (provided by Microsoft) and
Claude 3 (provided by AWS), to provide chatbot services for you. We will provide
third parties with your inputs to get output responses. We request that you
abstain from disclosing personal information, including passwords, credit card
numbers, or other confidential data during chat interactions and chabot
development. Our commitment to safeguarding your privacy is unwavering, but the
security of personal information also relies on safe user practices.

We may use some tools provided by third parties to help you write your input and
optimize our output. For example, while you are typing, we may suggest words and
help to finish your sentences. Your input will be transferred to such third
parties to provide these services.

To process your payment, we also share your information with payment providers
including, in particular, the following third-party payment
providers/processors: PayPal and Stripe

### **Business Partners**

**Third Party Platforms and Partners. **We share limited information which may
include Information You Provide, Technical Information, and Usage Information
with third party platforms and partners whose platform or services are
integrated with the Platform. We do this to give you a seamless experience,
allow your content to be shared on other platforms, and/or enable third party
platforms and partners to better authenticate users. Some examples include if
you:

- sign-up or log-in to the Platform using your account details from a third
  party platform (such as Google), we will share certain Technical Information
  to facilitate this.

**Advertising and Analytics Partners.** We may share information collected
through your use of the Platform with our advertising or analytics partners.
These partners help us promote the Platform through advertising displayed on
other platforms, some of which, in some jurisdictions, may be based on your
activity across other sites and services. These partners may also help us and
our partners measure the effectiveness of our advertising campaigns.

### **Our Corporate Group**

As a global company, the Platform is supported by certain entities within our
corporate group (“Corporate Group”). These entities process Information You
Provide, Automatically Collected Information, and Information From Other Sources
for us, as necessary to provide certain functions, such as storage, content
delivery, security, research and development, analytics, customer and technical
support, and content moderation.

### **Others**

We share your information in other limited scenarios as follows:

**Users of Our Analytics Services**. We provide aggregated statistics and
insights to help people and businesses understand how people are engaging with
the Platform. We create this aggregate information using Information You Provide
and Automatically Collected Information.

**Corporate Transactions.** Your information may be disclosed to third parties
in connection with a corporate transaction, such as a merger, sale of assets or
shares, reorganization, financing, change of control, or acquisition of all or a
portion of our business.

**Legal Obligations and Rights**. We may access, preserve, and share the
information described in "What Information We Collect" with law enforcement
agencies, public authorities, copyright holders, or other third parties if we
have good faith belief that it is necessary to:

- comply with applicable law, legal process or government requests, as
  consistent with internationally recognised standards,
- protect the rights, property, and safety of our users, copyright holders, and
  others, including to protect life or prevent imminent bodily harm. For
  example, we may provide information (such as your IP address) to law
  enforcement in the event of an emergency where someone’s life or safety is at
  risk,
- investigate potential violations of and enforce our Terms or any other
  applicable terms, policies, or standards, or
- detect, investigate, prevent, or address misleading activity, copyright
  infringement, or other illegal activity.

### **With Your Consent**

Depending on where you live, we may share personal information with the proper
authorization or to provide the Platform you have requested or authorized. For
example, if you choose to log in to our Platform using a social network account,
or share information from our Platform to a social media service, we will share
that information with those platforms.

**Third Party Services**

If you use any third party service on the Platform, including any third party
plugin or third party API, you agree that said third party's privacy policy
applies in respect of such use. In particular, when you use third party services
that utilize YouTube API Services, you agree that Google's Privacy Policy
at[ http://www.google.com/policies/privacy/](http://www.google.com/policies/privacy/)
applies.

## **Your Rights and Choices**

Depending on where you live, you may have certain rights with respect to your
personal information, such as a right to know how we collect and use your
personal information. You may also have a right to access, change, oppose,
request a copy of your authorization, file complaints before the competent
authorities, withdraw your consent, or limit our collection and use of your
personal information as well as to request that we delete it, and potentially
others. In certain circumstances, you can also ask us to provide additional
information about our collection and use of your personal information. Please
note that your exercise of certain rights may impact your ability to use some or
all of ClickAI’s features and functionalities. If you request for account
deletion of any of ClickAI, BagelBell or Cici, the other two accounts will also
be deleted. ONCE YOU CHOSSE TO DELETE YOUR ACCOUNT, YOU WILL NOT BE ABLE TO
REACTIVATE YOUR ACCOUNT OR RETRIEVE ANY OF THE CONTENT OR INFORMATION (INCULDING
BUT NOT LIMITED TO YOUR BOTS, YOUR STORIES) IN CONNECTION WITH YOUR ACCOUNT.

If you have registered for an account, you may also access, review, and update
certain personal information that you have provided to us by logging into your
account and using available features and functionalities.

Please contact us by using the contact information provided in the “Contact Us”
section if you would like to exercise any of your rights. We will respond to
your request consistent with applicable law and subject to proper verification.

## **The Security of Your Information**

Security of your information is important to us. We maintain appropriate
technical, administrative, and physical security measures that are designed to
protect your information from unauthorized access, theft, disclosure,
modification, or loss. We regularly review our security measures to consider
available new technology and methods.

For security and privacy reasons, we request that you abstain from disclosing
personal information, including passwords, credit card numbers, or other
confidential data during chat interactions and chabot development. Our
commitment to safeguarding your privacy is unwavering, but the security of
personal information also relies on safe user practices.

Third-party content. We may share your input data with third parties and the
Platform may contain links to policies, functionality, or content maintained by
third parties we do not control. We are not responsible for the privacy
practices of third parties and the information practices of these third parties
are not covered by this Privacy Policy.

## **How Long Do We Keep Your Information**

We retain information for as long as necessary to provide the Platform and for
the other purposes set out in this Privacy Policy. We also retain information
when necessary to comply with contractual and legal obligations, when we have a
legitimate business interest to do so (such as improving and developing the
Platform, and enhancing its safety, security and stability), and for the
exercise or defense of legal claims.

The retention periods will be different depending on the type of information and
the purposes for which we use the information. For example, when we process your
information to provide you with the Platform, we keep this information for as
long as you have an account. This information includes your Profile Information
and User Content. If you violate our Terms, we may remove your Profile
Information and/or User Content from public view immediately but keep your
information as necessary to process the violation and as long as permitted by
the applicable law.

## **Where We Store Your Information**

The personal information we collect from you may be stored on a server located
outside of the country where you live. We store the information we collect in
secure servers located in the United States and Singapore. Where we transfer any
personal information out of the country where you live, including for one or
more of the purposes as set out in this Policy, we will do so in accordance with
the requirements of applicable data protection laws.

## **Information Relating to Children <span style="text-decoration:underline;">Under 18</span>**

The Platform is not directed at children under the age of 18. If you believe
that we have personal information about or collected from a child under the age
of 18, please contact us at legal@ClickAI.com**.**

## **Privacy Policy Updates**

We may amend or update this Privacy Policy from time to time. When we update the
Privacy Policy, we will notify you of any material changes to this policy by
updating the “Last Updated” date at the top of the new Privacy Policy, posting
the new Privacy Policy, or providing any other notice required by applicable
law. We recommend that you review the Privacy Policy from time to time to stay
informed of our privacy practices.

## **Contact Us**

Questions, comments and requests regarding this Privacy Policy should be
addressed to: legal@ClickAI.com

## **SUPPLEMENTAL TERMS – JURISDICTION SPECIFIC**

In the event of a conflict between the provisions of the Supplemental Terms –
Jurisdiction Specific that are relevant to your jurisdiction from which you
access or use the Services, and the rest of the Policy, the relevant
jurisdiction’s Supplemental Terms – Jurisdiction Specific will supersede and
control.

### **<span style="text-decoration:underline;">Argentina</span>**

If you are using our services in Argentina, the following additional terms
apply. In the event of any conflict between the following additional terms and
the provisions of the main body of this Policy, the following terms shall
prevail.

Your rights and options

According to Law No. 25,326, Regulatory Decree No. 1558/2001 and the provisions
and/or binding resolutions issued by the Agency for Access to Public Information
("AAIP"), you have the following rights with respect to your personal data:
access, rectification and deletion regarding data protection. You can exercise
your rights by sending your request to legal@ClickAI.com free of charge.

We encourage you to contact us if you are not satisfied with how we have
responded to any of your rights requests. You also have the right to lodge a
complaint with the AAIP. You can contact AAIP through the
site:[ https://www.argentina.gob.ar/aaip/datospersonales/derechos](https://www.argentina.gob.ar/aaip/datospersonales/derechos)

### **<span style="text-decoration:underline;">Australia</span>**

Certain entities in our corporate group, located outside of Australia, are given
limited remote access to your information so that they can provide certain
functions, as described in the section on "How we share your information."

### **<span style="text-decoration:underline;">Brazil</span>**

If you are using our Services in Brazil, the following additional terms apply:

**Exercise of data protection rights.** Brazilian law provides certain rights to
individuals with regard to their personal data. Thus, we seek to ensure
transparency and access controls in order to allow users to benefit from the
mentioned rights.

We will respond and/or fulfill your requests for the exercise of your rights
below, according to the applicable law and when applicable, to the Brazilian
General Data Protection Law - LGPD:

- confirmation of whether your data are being processed;
- access to your data;
- correction of incomplete, inaccurate or outdated data;
- anonymization, blocking or erasure of data;
- portability of personal data to a third party;
- object to the processing of personal data;
- information of public and private entities with which we shared data;
- information about the possibility to refuse providing personal data and the
  respective consequences, when applicable;
- withdrawal of your consent.

**Verifying your identity.** For your safety and to allow us to make sure that
we do not disclose any of your personal data to unauthorized third parties, in
order to verify your identity and guarantee the adequate exercise of your
rights, we may request specific information and/or documents from you before we
can properly respond to a request received concerning your data. All data and
documents received from you in the process of responding to your requests will
be used for the strict purposes of analyzing your request, authenticating your
identity, and finally responding to your request.

**Limitations to your rights.** In certain situations, we may have legitimate
reasons not to comply with some of your requests. For instance, we may choose
not to disclose certain information to you when a disclosure could adversely
impact our business whenever there is a risk of violation to our trade secrets
or intellectual property rights. In addition, we may refrain from complying with
a request for erasure when the maintenance of your data is required for
complying with legal or regulatory obligations or when such maintenance is
required to protect our rights and interests in case a dispute arises. Whenever
this is the case and we are unable to comply with a request you make, we will
let you know the reasons why we cannot fulfill your request.

In case of doubt about your privacy, your rights or how to exercise them, please
contact us using the information in the "Contact Us" section. If you have any
questions about the processing of your personal data, we would like to clarify
them.

**International Transfer of Data.** We share your personal data globally with
companies of our business group to carry out the activities specified in this
Policy. We may also subcontract the processing of data involved in the Services
or share your personal data with third parties located in other countries. Your
personal data may therefore be subject to privacy laws other than those
applicable in your country.

Whenever we transfer your personal data to third parties located in other
countries, we will ensure that these companies comply with applicable data
protection laws and we will take all measures that are reasonably necessary to
ensure the existence of adequate safeguards to protect your personal data and to
ensure that it is processed safely.

**Parental and Guardian Consent.** If required by Brazilian data protection
laws, (i) if you are over the age of 16 but under the age of 18, you can only
use and register for an account with the assistance of your parent or legal
guardian and you declare and represent that you had such assistance to use the
Services and to agree to the Policy; (ii) if you are over the age of 13 but
under the age of 16, you can only use and register for an account with the
representation of your parent or legal guardian, and you must obtain the consent
from your parent or legal guardian to the use of the Services and acceptance of
this Privacy Policy.

**DPO.** If you wish to contact the Data Protection Officer, please contact us:
legal@ClickAI.com

### **<span style="text-decoration:underline;">Canada</span>**

If you are using the Platform in Canada, the following additional terms apply.

**Your Rights.** Subject to limited exceptions under applicable law, you have
the right to access, update, rectify and correct inaccuracies in your personal
information in our custody and control and to withdraw your consent to our
collection, use and disclosure of your personal information. To exercise these
rights, you may contact us using the contact information set out below. We may
require certain personal information for the purpose of verifying the identity
of the individual making the request.

**Your Choices. **You can unsubscribe from our marketing emails at any time by
clicking the “unsubscribe” link included at the bottom of each email we send.

**Transfer Outside Your Jurisdiction.** We and our service providers (including
members, subsidiaries, or affiliates of our corporate group) may access, store
and otherwise process personal information outside of Canada (and, for residents
of Quebec, outside of Quebec), including in the United States and Singapore, and
other foreign jurisdictions where we or our service providers are located. For
information about the manner in which we or our service providers (including
service providers outside Canada) process personal data, please contact us using
the contact information set out below.

**Contact.** If you are a resident of Canada, you can contact our Privacy Office
using the contact information provided in the “Contact Us” section.

### **<span style="text-decoration:underline;">Egypt</span>**

If you are using our Services in Egypt, the following additional terms apply:

- You declare that you are over the age of 18. If you are under the age of 18,
  please have your parent or legal guardian read this with you. If you are
  reviewing these terms as the parent/legal guardian of a user who is under the
  age of 18, you hereby declare that such user is above the age of 13 and that
  you have read and acknowledged this Privacy Policy and Terms of Use and agree
  to the use by your child of the Platform and registration for an account.

**<span style="text-decoration:underline;">European Economic Area (“EEA”),
Switzerland, and UK</span>**

If you are using the Services in the EEA, Switzerland or the UK (the “European
Region”), the following additional terms apply:

**Legal bases for processing.**

We use your personal data only as permitted by law. Our legal bases for
processing your personal data described in this Policy are described in the
table below.

<table>
  <tr>
   <td>Personal information categories and processing purpose
   </td>
   <td>Legal basis
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>We use the information we collect about you:
<p>
- When registering an account;
<p>
- When logging in, signing up, or linking to our Platform via third party accounts;
<p>
- User Content and other information collected when you use our Platform;
<p>
- When contacting us;
<p>
- From other sources; and
<p>
- From your device or app.
<p>
To enable us to administer, operate, and provide the Platform to you including to create accounts and to deliver a fast and convenient logging-in experience.
   </td>
   <td>Processing is necessary to perform the contract governing our provision of the Platform or to take steps that you request prior to signing up for an account to use the Platform.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>We use the information we collect about you:
<p>
- When registering an account;
<p>
- When logging in, signing up, or linking to our Platform via third party accounts;
<p>
- User Content and other information collected when you use our Platform;
<p>
- When contacting us;
<p>
- From other sources; and
<p>
- From your device or app
<p>
To understand how you use the Platform, including reviewing user feedback, to conduct product development, and to monitor, improve and develop the Platform and to train and improve our technology, such as our machine learning models and algorithms.
   </td>
   <td>The processing is necessary for our legitimate interests, namely, to identify and resolve issues with the Platform and to improve the Platform.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>The categories of information that we use will depend on the specific circumstances of each request or obligation. Depending on the circumstances, we use the information we collect about you:
<p>
- When registering an account;
<p>
- When logging in, signing up, or linking to our Platform via third party accounts;
<p>
- User Content and other information collected when you use our Platform;
<p>
- When contacting us;
<p>
- From other sources; and
<p>
- From your device or app
<p>
To comply with any legal obligation, including where we have good faith belief that it is necessary to assist in law enforcement and investigations conducted by a governmental and/or regulatory authority.
   </td>
   <td>This processing is necessary in order to comply with our legal obligations. This includes situations where we have obligations to take measures to ensure the safety of our users or comply with a valid legal request such as an order from law enforcement agencies or courts.
<p>
In other circumstances, the processing is necessary for our legitimate interests, namely, to disclose and share information with regulators or other government entities.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>We use the information we collect about you:
<p>
- When registering an account;
<p>
- When contacting us; and
<p>
- From your device or app
<p>
To communicate with you, including to notify you about changes to the Platform, provide customer support to you and send you other service-related messages.
   </td>
   <td>The processing is necessary for the performance of a contract with you.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>We use the information we collect about you:
<p>
- When registering an account;
<p>
- When logging in, signing up, or linking to our Platform via third party accounts;
<p>
- User Content and other information collected when you use our Platform;
<p>
- When contacting us;
<p>
- From other sources; and
<p>
- From your device or app
<p>
We may use this information to send you marketing communications in accordance with your preferences.
   </td>
   <td>The processing is necessary for our legitimate interests, namely to promote new developments and features of our Platform. We will obtain your consent to send you messages where required by law.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>We use the information we collect about you:
<p>
- When registering an account;
<p>
- When logging in, signing up, or linking to our Platform via third party accounts;
<p>
- User Content and other information collected when you use our Platform;
<p>
- When contacting us;
<p>
- From other sources; and
<p>
- From your device or app
<p>
To enforce our terms, conditions and policies, including to ensure that you are old enough to use the Platform.
   </td>
   <td>
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>We use the information we collect about you:
<p>
- When registering an account;
<p>
- When logging in, signing up, or linking to our Platform via third party accounts;
<p>
- User Content and other information collected when you use our Platform;
<p>
- When contacting us;
<p>
- From other sources; and
<p>
- From your device or app
<p>
To promote the safety, security, and stability of the Platform, such as by preventing and detecting abuse, fraud, and illegal activity on the Platform and by conducting troubleshooting, data analysis, testing, and research
   </td>
   <td>The processing is necessary for our legitimate interests, namely, to ensure that the Platform is safe and secure.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>In some cases, we may aggregate or anonymize the information we collect about you and use it in a way that is designed to be unable to identify you, for research or other purposes, to the extent allowed by applicable law.
   </td>
   <td>The processing is necessary for our legitimate interests, namely to conduct research and protect personal information through aggregation or anonymization, consistent with data minimization and privacy by design principles.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>The processing is necessary for our legitimate interests, namely to conduct research and protect personal information through aggregation or anonymization, consistent with data minimization and privacy by design principles.
   </td>
   <td>The processing is necessary to protect the vital interests of you or other individuals.
   </td>
  </tr>
</table>

**International data transfers**

If you normally reside in the European Region, the personal data that we collect
about you may be further transferred to, and stored at, a destination outside of
the European Region (for instance, to our service providers and partners). For
example, we may store the information that we collect in secure servers located
in the United States and Singapore. These transfers are made pursuant to
appropriate safeguards, such as adequacy decisions or standard data protection
clauses adopted by the European Commission. If you wish to enquire further about
these safeguards, please contact us at
<span style="text-decoration:underline;">legal@ClickAI.com"</span>.

**Your rights**

You have the following rights:

- The right to request free of charge (i) confirmation of whether we process
  your personal data and (ii) access to a copy of the personal data retained;
- The right to request proper rectification or erasure of your personal data or
  restriction of the processing of your personal data;
- Where processing of your personal data is either based on your consent or
  necessary for the performance of a contract with you and processing is carried
  out by automated means, the right to receive the personal data concerning you
  in a structured, commonly used and machine-readable format or to have your
  personal data transmitted directly to another company, where technically
  feasible (data portability);
- Where the processing of your personal data is based on your consent, the right
  to withdraw your consent at any time (withdrawal will not impact the
  lawfulness of data processing activities that have taken place before such
  withdrawal);
- The right not to be subject to any automatic individual decisions, including
  profiling, which produces legal effects on you or similarly significantly
  affects you unless we have your consent, this is authorised by European Union
  or Member State law or this is necessary for the performance of a contract;
- The right to object to processing if we are processing your personal data on
  the basis of our legitimate interest unless we can demonstrate compelling
  legitimate grounds which may override your right. If you object to such
  processing, we ask you to state the grounds of your objection in order for us
  to examine the processing of your personal data and to balance our legitimate
  interest in processing and your objection to this processing;
- You have the right to request the restriction of the processing of your
  information where (a) you are challenging the accuracy of the information, (b)
  the information has been unlawfully processed, but you are opposing the
  deletion of that information, (c) where you need the information to be
  retained for the pursuit or defence of a legal claim, or (d) you have objected
  to processing and you are awaiting the outcome of that objection request.
- The right to object to processing your personal data for direct marketing
  purposes; and
- The right to lodge complaints before your local data protection authority.

Before we can respond to a request to exercise one or more of the rights listed
above, you may be required to verify your identity or your account details.

Please send an email to us if you would like to exercise any of your rights at
legal@ClickAI.com

If you are based in the United Kingdom, our designated GDPR representative is:

**Cosmo Technology Private Limited**

Kaleidoscope,

4 Lindsey Street,

London,

United Kingdom,

EC1A 9HP

If you are based in the EEA or Switzerland, our designated GDPR representative
is:

**Mikros Information Technology Ireland Limited**

Mespil Business Centre

Mespil House

Sussex Road

Dublin 4

Ireland

### **<span style="text-decoration:underline;">Indonesia</span>**

If you are using our Services in Indonesia, the following additional terms
apply. In the event of any conflict between the following additional terms and
the provisions of the main body of this Policy, the following terms shall
prevail.

**Age, Parental and Guardian Consent. **By accessing and/or using our Services,
you represent that you are at least 21 years of age or married or not under
guardianship. If you are below 21 years old and you are not married, or under
guardianship:

- you must obtain approval from your parent(s) or legal guardian(s); and
- your parent(s) or legal guardian(s) are responsible for: (i) all your actions
  in connection with your access to and use of the Services; (ii) your
  compliance with this policy; and (iii) ensuring that any of your participation
  in the Services will not, in any event, result in any violation of applicable
  laws and regulations relating to child protection.

If you do not have consent from your parent(s) or legal guardian(s) and your
parent(s) or guardian(s) is not willing to open the account under their name,
you must cease accessing and/or using the Services.

**Your Choices.** You may withdraw your consent to our disclosure of personal
data to third parties. Upon your request, we will display, publish, transmit,
disseminate, and/or open the access to your personal data to third parties.
Please note that by withdrawing your consent to the disclosure and/or collection
of your personal data, we may not be able to fulfill your requests and you may
not be able to use some of ClickAI’s features and functionality.

You may request that we: (i) disclose the history of personal data that we have
collected; and/or (ii) erase and dispose of your personal data that we have
collected on our server. Please note that by requesting us to erase and dispose
of your personal data, you may not be able to use some of ClickAI's features and
functionality.

To exercise any of your rights, contact us at: legal@ClickAI.com

**Notification.** In the event of any breach of personal data, we will notify
you and provide you with information regarding such breach of personal data.

**Data retention. **We retain your information for as long as it is necessary to
provide you with the service. Where we do not need your information in order to
provide the service to you, we retain it only for so long as we have a
legitimate business purpose in keeping such data. However, there are occasions
where we are likely to keep this data for five (5) years (or longer if required)
in accordance with our legal obligations or where it is necessary for the
establishment, exercise or defence of legal claims.

After you have terminated your use of our Services and the five (5) years
retention period has lapsed, we store your information in an aggregated and
anonymised format. Non-personally identifiable information may be retained
indefinitely for analytics.

### **<span style="text-decoration:underline;">India</span>**

If you are using our Services in India, the following additional terms apply.
Your continued access to or use of the Services after the date of the updated
Privacy Policy constitutes your acceptance of the updated policy. If you do not
agree to the updated policy, you must stop accessing or using the Services.

**Grievance Officer For India. **In accordance with Information Technology Act
2000 and rules framed thereunder, a Grievance Officer has been appointed and a
complaint or other issue faced by a user of our platform or other issue faced
may be submitted through the email provided in the “Contact Us” section.

The complaint should provide: (i) username of the relevant account holder (ii)
specific content that is of concern and (iii) reason(s) for the request.

### **<span style="text-decoration:underline;">Mexico</span>**

If you use our services in Mexico, the following additional terms apply. In the
event of a conflict between the following additional terms and the provisions of
the main body of this policy, the following terms shall prevail.

**How we share your personal data**. We may share your personal data with a
third party for purposes other than processing on our behalf. We will obtain
your consent to such disclosure as required by applicable laws.

By providing us with your personal data and using our Platform, you agree to
transfers that require your consent. You can always revoke your consent and
exercise your rights as outlined below.

**Your Rights.** You have the following rights with respect to your personal
data: access, rectification, cancellation, opposition, revocation of consent,
limitation of use and disclosure of your data. You may exercise your rights by
sending your request to legal@ClickAI.com. To learn about the applicable
requirements and the procedure for exercising your rights, please contact us at
the above email address. If you are under 18 years of age, you may exercise your
rights through a parent or guardian. Requests to exercise for your rights will
be resolved as soon as possible according to the nature of your request.

### **<span style="text-decoration:underline;">Philippines</span>**

If you are using our Services in Philippines, the following additional terms
shall apply pursuant to the relevant laws, rules and regulations and issuances
by the Philippines National Privacy Commission (“NPC”) on data privacy.

**Your Rights. **To the extent that the relevant laws, rules and regulations on
data privacy recognize your rights and freedoms as data subjects, you shall have
the right to information, object, access, rectification, erasure or blocking,
lodge complaints before the NPC, damages and data portability. Before we can
respond to a request to exercise one or more of the rights listed above, you may
be required to verify your identity or your account details.

### **<span style="text-decoration:underline;">Russia</span>**

**Legal grounds for data processing.** When we process your personal data, we
rely on your consent, performance of a contract, our legitimate interest, and
obligations to process personal data, when required by law.

By signing up and using the Platform, you consent to the processing of personal
data in accordance with this Privacy Policy.

**Where we store your personal data.** Your personal data may be transferred
from Russia to Singapore and stored in that location, outside of the country
where you live.

**Public profiles.** We rely on your consent to public distribution of personal
data, when your account settings are 'Public Profile'. You can change your
profile to private by changing your settings to 'Private Account' in “Manage my
account” settings.

### **<span style="text-decoration:underline;">South Africa</span>**

If you are using our Services in South Africa, the following additional terms
apply:

You declare that you are over the age of 18. If you are under the age of 18,
please have your parent or legal guardian read this with you. If you are
reviewing these terms as the parent/legal guardian of a user who is under the
age of 18, you hereby declare that such user is above the age of 13 and that you
have read and acknowledged this Privacy Policy and Terms of Use and agree to the
use by your child of the Platform and registration for an account.

### **<span style="text-decoration:underline;">South Korea</span>**

If you are using our Services in South Korea, the following additional terms
apply:

**Data retention.** We destroy personal data whose purpose of collection as
consented to by you have been achieved, or whose periods of and use to which you
consented to or which were provided in the Policy have expired; provided,
however, we will continue to store your personal data for the following
statutorily-prescribed periods, where applicable, including, but not limited to:

- Protection of Communications Secrets Act
  - Records on your visits to our website: 3 months

**Destruction of Personal data.** We destroy your personal data in a manner that
renders it unrestorable by the relevant department.

**Your Rights**

- **Data rights.** You have the right to access personal data we hold about you,
  to rectify any personal data held about you that is inaccurate, to request the
  deletion of personal data held about you, and the right to request the
  suspension of the processing of your personal data. You can exercise your
  rights by contacting us at legal@ClickAI.com.
- **Data Security.** We work hard to protect ClickAI and our users from
  unauthorized access to or unauthorized alteration, disclosure or destruction
  of information we hold. To this end, we have in place technical, managerial
  and physical safeguards, including internal policy for data protection,
  limiting the access to personal data on a need-to-know basis and controlling
  access to the facilities where personal data is processed.
- **Information Relating to Children.** ClickAI is not directed at children
  under the age of 14.
- **Entrustment and/or Overseas Transfer of Personal Data.** We entrust your
  data to our affiliates, cloud storage providers, IT service providers, and
  data centers, some of whom are located abroad, subject to your consents or
  notifications to you, if applicable. The entities receiving and processing
  your data are committed to using and storing personal data in compliance with
  domestic and international regulations and to taking all available physical
  and technical measures to protect personal data. You may opt-out of such
  transfer so long as the transfer is not necessary to provide you with the
  Services, by contacting legal@ClickAI.com.

### **<span style="text-decoration:underline;">Türkiye</span>**

If you are using our Services in Türkiye, the following additional terms:

**Data Controller Representative. **You may contact our data controller
representative in Türkiye by email to handle questions and complaints in
connection with the processing of your personal data if you are in Türkiye.

**Legal bases for processing your personal data. **We rely on the following
legal bases while processing your personal data in accordance with Article 5 of
the Law No. 6698 on Protection of Personal Data:

- processing is explicitly laid down or dictated by laws
- processing of your personal data is necessary provided that it is directly
  related to the conclusion or fulfillment of the contract between us
- processing is mandatory for us to be able to comply with our legal obligations
- the relevant data is made available to the public by yourself
- processing is mandatory for the establishment, exercise or protection of a
  right
- processing is mandatory for our legitimate interests, provided that it does
  not violate your fundamental rights and freedoms
- your explicit consent (Please note that we rely on this legal basis only when
  we require your consent for the processing and we do not rely on this legal
  basis if and when we rely on one of the other legal grounds above)

**Your rights. **According to Article 11 of the Data Protection Law, you have
the following rights with respect to your personal data:

- the right to learn whether we process your personal data,
- the right to request information with regard to such processing, if we process
  your personal data,
- the right to learn the purposes of the processing and whether they are used
  for such purpose or not;
- the right to know the third parties within or outside the country, to whom we
  transfer your personal data,
- the right to request correction of incomplete or inaccurate personal data,
- the right to request deletion or destruction of your personal data under the
  conditions set forth in Article 7 of the Data Protection Law,
- the right to request that we notify the third parties, to whom we transferred
  your personal data, about the correction, deletion and/or destruction of your
  personal data per your request within the scope of the foregoing two items,
- the right to object to the negative results about you that are due to the
  analysis of your personal data processed solely by automated means,
- the right to claim indemnification for damages incurred due to illegal
  processing of your personal data.

If you would like to exercise your rights, please contact us at
legal@ClickAI.com.

The requests found in your application will be resolved as soon as possible
according to the nature of your request and within thirty days at the latest
free of charge. However, if your request incurs additional cost to our company,
then you may be charged over the tariff fee determined by the Turkish Personal
Data Protection Board.

**Amendments. **The following sections of the Policy do not apply to individuals
in Türkiye:

The following sentence at the end of the second paragraph of the introduction
section: If you do not agree with this Policy, you should not access or the
Platform or Services.

The following sentence at the end of the Summary section: By accessing or using
the Platform and our related websites, services, applications, products and/or
content available on the Platform (collectively, the “**Services**"), you
acknowledge that you have read and understood the practices described in this
Policy, and hereby consent to us collecting, using, processing, disclosing or
transferring your personal data in accordance with this Policy.

The following sentence at the end of the first paragraph of the Cookies section:
By accessing or using the Platform and Services, you consent to our use of
Cookies.

**Language. **This policy is available in English and Turkish. If there is any
inconsistency or different interpretation between the English and Turkish
versions, the Turkish text shall prevail.

### **<span style="text-decoration:underline;">United Arab Emirates</span>**

If you are using the Services in the United Arab Emirates (“UAE”), the following
additional terms apply:

**How we share your personal data**

In addition to the main text of this policy, by using the Services in the UAE
you agree to the terms of this Privacy Policy and consent to our sharing of your
personal data in line with the main text of this Privacy Policy.

**Governing law and dispute resolution**

By using our Services in the UAE, this Privacy Policy will be governed by and
interpreted in accordance with the laws of the UAE. In the event of a dispute
arising between the parties in connection with this Privacy Policy:

- where the dispute relates to a claim for a sum within the limits specified by
  the DIFC Small Claims Tribunal from time to time, then the dispute shall be
  referred by either party to the said Tribunal; and

for all other disputes, the parties shall seek settlement of that dispute by
mediation in accordance with the Mediation Rules of the DIFC-LCIA Arbitration
Centre, which Rules are deemed to be incorporated by reference to this clause.
If the dispute is not settled by mediation within 30 days of the commencement of
the mediation, or such further period as the parties shall agree in writing, the
dispute shall be referred to and finally resolved by arbitration under the
Arbitration Rules of the DIFC-LCIA Arbitration Centre, which Rules are deemed to
be incorporated by reference to this clause. The language to be used in the
mediation and in the arbitration, shall be English. In any arbitration commenced
pursuant to this clause the number of arbitrators shall be one and the
arbitration shall be conducted in Dubai.

### **<span style="text-decoration:underline;">United States</span>**

If you are using our Services in the United States, the following additional
terms apply:

**Your Rights and Choices**

Depending on where you live, you may be entitled to certain rights with respect
to your personal information, as described below:

- **Right to Know**. You may have the right to know what personal information we
  have collected about you, including the categories of personal information,
  the categories of sources from which it is collected, the business or
  commercial purposes for collecting, selling, or sharing it, and the categories
  of third parties to whom we disclose it.
- **Access and Data Portability**. Subject to certain exceptions, you may have
  the right to request a copy of the personal information that we collected
  about you during the 12 months before your request.
- **Deletion**. You may have the right to request that we delete information
  that we collected from or about you, subject to certain exceptions.
- **Correct Inaccurate Information**. You may have the right to request that we
  correct inaccuracies in the personal information we maintain about you.

For United States users, the Platform does not sell your personal information or
share your personal information with third parties for purposes of cross-context
behavioral advertising where restricted by applicable law.

Although some of the information we collect may be considered sensitive personal
information, we only process such information in order to provide the Platform
and within other exemptions under applicable law, such as when we process your
sensitive personal information in order to perform the services or provide the
goods you request from us.

You may exercise these rights by submitting your request via the following
methods:

Email: legal@ClickAI.com

You may be entitled, in accordance with applicable law, to submit a request
through an authorized agent. To designate an authorized agent to exercise
choices on your behalf, please provide evidence that you have given such agent
power of attorney or that the agent otherwise has valid written authority to
submit requests to exercise rights on your behalf.

We will respond to your request consistent with applicable law and subject to
proper verification. We will verify your request by asking you to send it from
the email address associated with your account or to provide information
necessary to verify your account.

You may appeal any decision we have made about your request by replying to the
communication you receive from us communicating your decision. We will not
discriminate against you for exercising your rights and choices, although some
of the functionality and features available on this Platform may change or no
longer be available to you.

**Other California Rights**

- You can request that we disclose the categories of personal information we
  have shared with third parties for the third parties’ direct marketing
  purposes. Requests may be submitted via the methods listed in the “Contact Us”
  section above.
- Your browser may offer you a “Do Not Track” option, which allows you to signal
  to operators of websites and web applications and services that you do not
  wish such operators to track certain of your online activities over time
  and/or across different websites. Our products do not support Do Not Track
  requests at this time.

### **<span style="text-decoration:underline;">Vietnam</span>**

If you are using our Services in Vietnam, the following additional terms apply:

**Age, Parental and Guardian Consent.** By accessing and/or using the Services,
you represent that you are at least 16 years of age or not under guardianship.
If you are below 16 years old or under guardianship:

- you must obtain approval from your parent(s) or legal guardian(s); and
- your parent(s) or legal guardian(s) are responsible for: (i) all your actions
  in connection with your access to and use of the Services; (ii) your
  compliance with this policy; and (iii) ensuring that any of your participation
  in the Services will not, in any event, result in any violation of applicable
  laws and regulations relating to child protections.

If you do not have consent from your parent(s) or legal guardian(s) and your
parent(s) or legal guardian(s) is not willing to open the account under their
name, you must cease accessing the Services.

# Cookies Policy

Welcome to ClickAI. This Cookies Policy applies whenever you visit our
website,[ Clickai.vn](https://www.coze.com/) ("the Wesbite"). You can change
your cookie settings on our website to accept or refuse certain tracking
technologies via our Cookies Manager tool, which you can access by clicking the
link below.

On the Website, we use cookies and other tracking technologies such as software
development kits (SDKs), pixels and local storage. These technologies allow us
to store information or gain access to information stored on your device to
enable certain features and distinguish you from other visitors. Tracking
technologies are used by most website providers to let users navigate between
pages efficiently, ensure web security, understand how their websites are used,
remember user preferences and generally improve the user experience.

## **1. What technologies are used?**

<span style="text-decoration:underline;">Cookies</span>: Cookies are small text
files that enable us and our service providers to uniquely identify your browser
or device for various purposes, including those described above. Cookies
normally work by assigning a unique number to your device and are stored on your
browser by the websites that you visit as well as third party service providers
to those websites.

Cookies can remain on your computer or mobile device for different periods of
time. Some cookies are "session cookies", meaning that they exist only while
your browser is open and are deleted automatically once you close your browser.

Other cookies are "persistent cookies", meaning that they survive after your
browser is closed. Most persistent cookies are set to automatically expire after
a defined duration (for example, a number of days). When you return to that
website (or visit other websites that use the same cookies) the website provider
or its service providers can recognise the persistent cookies they have set and
recognise your browsing device.

<span style="text-decoration:underline;">SDKs</span>: SDKs are pieces of code
that enable the collection of data relating to your device, network and
interaction with a website. Like cookies, they generally operate by assigning
your device a unique number.

<span style="text-decoration:underline;">Pixels (also called "beacons" or
"tags")</span>: Pixels are small invisible image files that are embedded in
certain website pages. They can be used to collect information about your visit
to that website page or to record the fact you took an action, for example
downloaded the ClickAI plugin.

When you open a website page with an embedded pixel, the page will automatically
run simple code that downloads the pixel to your browser or device. At the same
time, the code also passes certain information about your device and your
actions on the website, to the website server. Your interest in the website can
then be logged and used for analytics purposes.

<span style="text-decoration:underline;">Local storage</span>: Local storage
files are created by websites to store information on your device. They are very
similar to cookies, but can have slightly different properties (for example,
local storage can be used to store more information. Local storage is normally
used to speed up site functionality and remember your preferences.

## **2. Categories of tracking technologies**

Tracking technologies can either be “first-party” or “third-party”. First-party
tracking technologies refer to tracking technologies that we set and use
directly. Third-party tracking technologies refer to tracking technologies set
by third parties (such as our analytics service providers) through our Website.

The types of tracking technologies used by us in connection with the Website can
be classified into one of three categories: (i) "Strictly necessary", (ii)
"Functionality" [and (iii) "Analytics and performance"]. We have set out some
further general information about each of these categories below.

### **(i) <span style="text-decoration:underline;">Strictly necessary</span>**

These tracking technologies are essential to provide you with the Website and
the features you have requested, such as optimising and improving access to the
Website. Because these technologies are essential for the Website and the
features you have requested to work, you cannot decline these tracking
technologies.

### **(ii) <span style="text-decoration:underline;">Functionality</span>**

We use first-party tracking technologies for functionality purposes, including
to record information you enter or choices you make, such as language preference
for the Website and your cookie consent choice.­­­­ They help to make the
Website work more efficiently and enable us to tailor the Website to your
preferences.

### **(iii) <span style="text-decoration:underline;">Analytics and performance</span>**

We use analytics and performance tracking technologies to analyse how you use
the Website, including which pages you view most often, how you interact with
the content, measure any errors that occur and test different design ideas. The
information is used to report and evaluate your activities and patterns as a
user of the Website.

We use first-party tracking technologies for analytics and web optimisation
purposes.

## **3. How to accept or refuse cookies**

- Website Cookies Manager Tool

You can manage your cookie settings to accept or refuse certain tracking
technologies on our Website via our Cookies Manager tool, located at the top of
this page.

- Browser Settings

Most browsers will also allow you to choose the level of privacy settings you
want. This lets you control your cookie and local storage settings so that you
can:

- See what cookies or other locally stored data you’ve got and delete them on an
  individual basis;
- Block third-party cookies or similar technology;
- Block cookies or similar technology from particular sites;
- Block all cookies or similar technologies from being set; or
- Delete all cookies/site data.

Blocking and/or deleting cookies or similar technologies may mean that any
Website preferences will be lost. Blocking all cookies or similar technology may
also mean certain functionality on the Website will not operate properly. Please
note that if you choose to refuse or delete cookies you may not be able to use
the full functionality of the Website.

For more information on how to manage cookies and similar technologies in the
most popular browsers, please see below:

- Google
  Chrome:[ https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en](https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en)
- Safari:[ https://support.apple.com/guide/safari/manage-cookies-and-website-data-sfri11471/mac](https://support.apple.com/guide/safari/manage-cookies-and-website-data-sfri11471/mac)
- Internet
  Explorer:[ https://support.microsoft.com/en-us/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies](https://support.microsoft.com/en-us/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies)
- Edge:[ https://support.microsoft.com/en-gb/help/4027947/microsoft-edge-delete-cookies](https://support.microsoft.com/en-gb/help/4027947/microsoft-edge-delete-cookies)
- Firefox:[ https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer](https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer)

## **4. Changes to this policy**

We will occasionally update this policy to reflect changes in our practices and
services. When we post changes to this policy, we will revise the "Last Updated"
date at the top of this Policy.

If we make any material changes in the way we collect, use, and/or share
information held in cookies, we will notify you by prominently posting notice of
the changes on the Website and if required by applicable law we will request
your consent for any such new uses. We recommend that you check this page from
time to time to inform yourself of any changes in this policy or any of our
other policies.

## **5. Contact us**

If you have any questions or comments about this policy, or privacy matters
generally, please contact us at: [Clickai.vn](Clickai.vn)

# ClickAI Community Guidelines

## **Welcome to ClickAI!**

We're dedicated to fostering a safe, supportive, and respectful space for all
our users. To achieve this, we've established a set of guidelines designed to
ensure that everyone can freely create, explore, share, and engage with our
generative AI experiences. These guidelines apply to all content within the
platform, including both the material you generate and share with others. Should
you come across any content that appears to breach our rules, we encourage you
to inform us through the provided reporting channels. This enables us to conduct
a review and take any necessary actions to maintain our community standards.

We use a combination of technology and people to identify, review, and take
action on content that violates our policies. If we identify policy violations,
we might remove your content from the community or restrict the visibility of
your posted content. In cases of severe or repeated violations of our policies,
we might also temporarily or permanently ban your account.

## **Youth Safety and Well-being**

Youth safety is our priority. **You must be 18 years or older to have an
account.** We strictly prohibit any content or behavior that depicts,
encourages, facilitates, or promotes any form of youth exploitation and abuse,
child sexual abuse material (CSAM), nudity, grooming, sextortion, solicitation,
pedophilia, or physical and psychological abuse of minors, including:

- Sharing, offering to trade or sell, or directing users off platform to obtain
  or distribute CSAM
- Depicting, soliciting, glorifying, or encouraging child abuse imagery,
  including nudity, sexualized minors, or sexual activity with minors
- Depicting, promoting, normalizing, or glorifying pedophilia or the sexual
  assault of a minor
- Re-victimizing young people who have experienced abuse or exploitation,
  including through third-party reshares

If we identify CSAM, we also report it to the National Center for Missing &
Exploited Children (NCMEC) and relevant law enforcement authorities in addition
to removing it.

## **Safety and Civility**

We are committed to principles of respect, empathy, equality, and mutual
understanding. We do not allow any content or behaviors that could lead to
violence and cause psychological or physical harm in the real world, including:

- Any hateful behavior, hate speech, or promotion of hateful ideologies. This
  includes content or behaviors that attack a person or group because of
  protected attributes, including caste, ethnicity, national origin, race,
  religion, tribe, immigration status, gender, gender identity, sex, sexual
  orientation, disability, or serious disease
- Violent threats, incitement to violence, or promotion of criminal activities
  that may harm people, animals, or property
- The presence or promotion of violent or hateful organizations or individuals.
  These actors include violent extremists, violent criminal organizations,
  violent political organizations, hateful organizations, and individual
  perpetrators of serial or mass violence
- Language or behavior that harasses, humiliates, threatens, or doxxes anyone,
  including degrading statements or actions intended to mock, intimidate,
  embarrass, or hurt an individual
- Showing, promoting, or engaging in adult sexual or physical abuse or
  exploitation, including non-consensual sexual acts, image-based sexual abuse,
  sextortion, physical abuse, and sexual harassment
- Facilitating or coordinating human smuggling acts or services, as well as
  recruiting or coordinating human trafficking acts

## **Mental and Behavioral Health**

We are committed to creating an online environment that emphasizes inclusion,
enrichment, and connection. We do not allow content or behaviors that could
negatively impact people's physical or psychological health, including:

- Promoting or providing instructions on suicide and self-harm, and related
  challenges, dares, games, or hoaxes
- Depicting, promoting, or facilitating disordered eating and other dangerous
  weight loss behaviors
- Facilitating or providing instructions on activities that could carry a risk
  of significant injury. This includes dares, games, tricks, inappropriate use
  of dangerous tools, eating substances that are harmful to one's health, or
  similar activities that may lead to significant physical harm.

## **Sensitive and Mature Themes**

Our platform provides a wide range of content for adult (over the age of 18)
audiences. We are mindful that certain content may not be suitable for all
audiences, may be considered offensive by some people, or may create the
potential for exploitation. To set appropriate boundaries, we do not allow
sensitive and/or mature themes, including:

- Depicting or promoting sexual activity or services including\*\* \*\*sexual
  gratification (i.e. vivid descriptions of sexual acts), and methods to seek
  sexual services
- Depicting nudity such as genitals, buttocks, the pubic region, or female
  nipples
- Using sexually explicit language for sexual gratification

## **Integrity and Authenticity**

We want you to feel confident that you can access information that is reliable,
discover content that is original, and engage with people who are authentic.
This is foundational to building a community of trust and accountability both on
and off-platform. To uphold information integrity, we do not allow:

Paid political promotion, including:

- Political advertising, advocacy, lobbying, or fundraising by politicians and
  political parties (for themselves or others), and

Inaccurate, misleading, or false content, including:

- Medical, climate, or dangerous misinformation that can lead to significant
  real-world harm
- Election misinformation, such as content that misleads about how, where, when
  to, or who can participate in elections or other civic events
- Conspiracy theories, such as content that attacks a specific person or a
  protected group, or denies that a violent or tragic event occurred, and

Privacy infringements, including:

- Content that violates the confidentiality of personal information, such as
  social security information, phone numbers, and physical addresses

## **Shocking and Graphic Content**

We recognize that shocking and graphic content can cause emotional distress,
trigger traumatic memories, and create a hostile online environment that can
harm people's mental health. As such, we do not allow gory, gruesome,
disturbing, or extremely violent content, including:

- Depicting, promoting, or providing instruction on the mutilation or slaughter
  of animals, and animal abuse
- Depicting violence on humans, including promotion and instruction of violent
  fighting, torture, human mutilation, and aftermaths of violent accidents
- Disturbing content including excretory process and products

## **Regulated Goods and Commercial Activities**

We do not allow content or behaviors that promote goods or activities that are
risky, addictive, dangerous, fraudulent in the real world, or that otherwise
require a higher degree of care:

- Facilitating the trade of regulated, prohibited, or high-risk goods and
  services, such as drugs, alcohol, tobacco products, regulated substances,
  firearms and other dangerous weapons, sexual services, animals, or counterfeit
  goods. This includes instructions on how to manufacture regulated substances
  or firearms in the real world
- Facilitating or instructing on engaging in frauds and scams in the real world

## **Prohibited Use Cases**

Our models are not built to provide specialist advice. We do not allow content
that involves the provision of services or business practices that require
qualified, licensed, professional expertise, including but not limited to:

- Offering personalized legal advice
- Offering personalized physical or mental health guidance, such as medical
  diagnosis or treatment advice
- Offering personalized financial advice

## **Restricted Content**

We allow, but restrict, the visibility of certain content on our platform, that
may not be suitable for all users, including,

#### **Disordered Eating and Body Image**

- Showing, describing, promoting, or offering or requesting coaching for
  potentially harmful weight management behaviors
- Promoting weight loss or muscle gain products, such as sharing a
  before-and-after transformation
- Promoting body types as ideal or perfect, when associated with potentially
  harmful weight management behaviors
- Showing or promoting cosmetic surgery that does not include risk warnings,
  including showing before-and-after images

#### **Regulated goods & criminal activities**

- Depicting weapons and weapon accessories, including the possession and use of
  weapons and weapon accessories
- Depicting and discussing drugs or other regulated substances (as long as the
  substances are not being used)
- Showing or glamorizing gambling or gambling-like activities
- Depicting corruption and bribery
- Depicting the use of tobacco products

#### **Dangerous Activity and Challenges**

- Showing or promoting activity that may lead to physical harm
- Depicting extreme sports and professional stunts

#### **Shocking and Graphic Content**

- Showing human or animal blood
- Showing mildly graphic material that may cause disgust, including human and
  animal bodily functions and fluids (such as urine or vomit)

#### **Nudity and Body Exposure**

- Showing semi-nudity of adults, such as wearing only nipple covers or underwear
  that does not cover the majority of the buttocks, wearing tank tops with side
  breasts visible, topless man

#### **Sexually Suggestive Content**

- Showing adults engaging in intimate kissing, sexualized framing, or sexualized
  behavior
- Showing sex products
- Showing animal sexual activity and nudity

#### **Misinformation**

- Conspiracy theories that are unfounded and claim that certain events or
  situations are carried out by covert or powerful groups, such as "the
  government" or a "secret society"
- Moderate harm health misinformation, such as an unproven recommendation for
  how to treat a minor illness
- Unverified claims related to an emergency or unfolding event

#### **Fake Engagement**

- Content that tricks or manipulates others as a way to increase gifts, or
  engagement metrics

We encourage all users to follow our community guidelines and actively
participate in creating a safe, respectful, and inclusive online community.
Let's work towards fostering a platform that values diversity, creativity, and
connection so that everyone can have an enjoyable AI experience.

# ĐIỀU KHOẢN VÀ CHÍNH SÁCH CỦA CLICKAI

# Điều khoản dịch vụ

## Mối quan hệ của bạn với chúng tôi

Chào mừng đến với ClickAI (“Nền tảng”)! Bạn có thể sử dụng ClickAI để xây dựng
bot hoặc phần mềm. ClickAI được cung cấp bởi SPRING (SG) PTE. LTD. hoặc một
trong các chi nhánh của công ty này (“SPRING (SG) PTE. LTD.”, “chúng tôi”, “của
chúng tôi”). Đối với mục đích của các Điều khoản này, “bạn” và “của bạn” có
nghĩa là bạn là người dùng Dịch vụ.

Điều khoản dịch vụ (“Điều khoản” này) điều chỉnh mối quan hệ và đóng vai trò là
thỏa thuận giữa bạn và chúng tôi, đồng thời nêu ra các điều khoản và điều kiện
mà bạn có thể truy cập và sử dụng Nền tảng và các trang web, ứng dụng, sản phẩm,
dịch vụ, phần mềm, công cụ, kỹ thuật cài đặt, nội dung và tài liệu liên quan của
chúng tôi (gọi chung là “Dịch vụ”).

Chúng tôi có thể công bố các quy tắc vận hành, chính sách, hướng dẫn và thủ tục
theo thời gian, được kết hợp tại đây bằng cách tham chiếu. Chúng tôi không bảo
đảm rằng Dịch vụ, toàn bộ hoặc một phần, có sẵn hoặc sẽ tiếp tục có sẵn tại bất
kỳ khu vực pháp lý nào. Các chức năng hoặc tính năng của Dịch vụ cũng có thể
khác nhau ở các khu vực pháp lý khác nhau.

Các Điều khoản này tạo thành một thỏa thuận ràng buộc về mặt pháp lý giữa bạn và
chúng tôi. Vui lòng dành thời gian để đọc kỹ chúng.

## Chấp nhận các Điều khoản này

Bằng cách truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ của chúng tôi, bạn xác nhận rằng bạn có
thể ký kết hợp đồng ràng buộc với SPRING (SG) PTE. LTD., và bạn chấp nhận các
Điều khoản này và đồng ý tuân thủ chúng. Việc bạn truy cập và sử dụng Dịch vụ
cũng phải tuân theo Chính sách quyền riêng tư, Chính sách cookie và Phụ lục bảo
vệ dữ liệu của chúng tôi, các điều khoản có thể được tìm thấy trực tiếp trên Nền
tảng. Bằng cách sử dụng Dịch vụ, bạn cũng đồng ý bị ràng buộc bởi Chính sách
quyền riêng tư, Chính sách cookie và Phụ lục bảo vệ dữ liệu của chúng tôi. Nếu
bạn truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ từ một khu vực pháp lý có các điều khoản bổ
sung riêng, bạn cũng đồng ý với các điều khoản bổ sung áp dụng cho người dùng
tại mỗi khu vực pháp lý như được nêu dưới đây và trong trường hợp có xung đột
giữa các điều khoản của "Điều khoản bổ sung - Cụ thể theo khu vực pháp lý" có
liên quan đến khu vực pháp lý của bạn mà bạn truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ và
phần còn lại của các Điều khoản này, thì Điều khoản bổ sung của khu vực pháp lý
có liên quan sẽ thay thế và kiểm soát đối với khu vực pháp lý có liên quan. Nếu
bạn không đồng ý với các Điều khoản này, bạn không được truy cập hoặc sử dụng
Dịch vụ.

Nếu bạn đang truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ thay mặt cho một doanh nghiệp hoặc tổ
chức, thì (a) “bạn” và “của bạn” bao gồm bạn và doanh nghiệp hoặc tổ chức đó,
(b) bạn tuyên bố và bảo đảm rằng bạn là đại diện được ủy quyền của doanh nghiệp
hoặc tổ chức có thẩm quyền ràng buộc doanh nghiệp hoặc tổ chức đó với các Điều
khoản này và rằng bạn đồng ý với các Điều khoản này thay mặt cho tổ chức đó, và
(c) doanh nghiệp hoặc tổ chức của bạn chịu trách nhiệm pháp lý và tài chính đối
với việc bạn truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ cũng như đối với việc những người
khác có liên kết với tổ chức của bạn truy cập hoặc sử dụng tài khoản của bạn,
bao gồm nhưng không giới hạn ở bất kỳ nhân viên, đại lý hoặc nhà thầu nào. Bạn
chấp nhận các Điều khoản này bằng cách truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ. Bạn hiểu
và đồng ý rằng chúng tôi sẽ coi việc bạn truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ là sự
chấp thuận các Điều khoản này.

## Thay đổi đối với các Điều khoản này

Chúng tôi có quyền, theo quyết định riêng của mình, sửa đổi các Điều khoản dịch
vụ này bất kỳ lúc nào. Chúng tôi sẽ sử dụng các nỗ lực hợp lý về mặt thương mại
để thông báo chung cho tất cả người dùng về bất kỳ thay đổi quan trọng nào đối
với các Điều khoản này, chẳng hạn như thông qua thông báo trên Nền tảng của
chúng tôi. Tuy nhiên, bạn nên xem các Điều khoản này thường xuyên để kiểm tra
các thay đổi đó. Chúng tôi cũng sẽ cập nhật ngày "Cập nhật lần cuối" ở đầu các
Điều khoản này, phản ánh ngày có hiệu lực của các Điều khoản đó. Việc bạn tiếp
tục truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ sau ngày có hiệu lực của các Điều khoản mới
cấu thành sự chấp thuận của bạn đối với các Điều khoản mới. Nếu bạn không đồng ý
với các Điều khoản mới, bạn phải ngừng truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ.

## Tài khoản của bạn với chúng tôi

Để truy cập hoặc sử dụng một số Dịch vụ, bạn có thể cần tạo tài khoản với chúng
tôi và đăng nhập vào tài khoản của mình. Khi bạn tạo tài khoản, bạn phải cung
cấp thông tin chính xác và cập nhật. Điều quan trọng là bạn phải duy trì và cập
nhật kịp thời thông tin chi tiết của mình và bất kỳ thông tin nào khác mà bạn
cung cấp cho chúng tôi liên quan đến tài khoản của mình và giữ cho thông tin đó
được cập nhật và đầy đủ.

Điều quan trọng là bạn phải giữ bí mật mã xác minh tài khoản của mình và không
tiết lộ mã này cho bất kỳ bên thứ ba nào. Nếu bạn biết hoặc nghi ngờ rằng bất kỳ
bên thứ ba nào biết mật khẩu của bạn hoặc đã truy cập vào tài khoản của bạn, bạn
phải thông báo cho chúng tôi ngay lập tức theo địa chỉ: legal@ClickAI.com. Bạn
đồng ý rằng bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm (với chúng tôi và những người khác)
đối với các hoạt động diễn ra trong tài khoản của bạn.

Chúng tôi có quyền vô hiệu hóa tài khoản người dùng của bạn, xóa Bot của bạn
và/hoặc chặn việc phân phối hoặc xuất bản Bot của bạn trên các nền tảng của bên
thứ ba bất kỳ lúc nào, nếu bạn không tuân thủ bất kỳ điều khoản nào trong các
Điều khoản này hoặc nếu các hoạt động diễn ra trong tài khoản của bạn, theo
quyết định riêng của chúng tôi, sẽ hoặc có thể gây thiệt hại hoặc làm suy yếu
Dịch vụ hoặc xâm phạm hoặc vi phạm bất kỳ quyền nào của bên thứ ba hoặc vi phạm
bất kỳ luật hoặc quy định hiện hành nào.

Nếu bạn không muốn sử dụng Dịch vụ nữa và muốn xóa tài khoản của mình, hãy liên
hệ với chúng tôi theo địa chỉ: legal@ClickAI.com, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn
thêm hỗ trợ và hướng dẫn bạn trong suốt quá trình hoặc bạn có thể xóa tài khoản
của mình trên trang cài đặt của Nền tảng của chúng tôi. Sau khi bạn chọn xóa tài
khoản của mình, bạn sẽ không thể kích hoạt lại tài khoản của mình hoặc truy xuất
bất kỳ nội dung hoặc thông tin nào liên quan đến tài khoản của mình.

## Quyền truy cập và sử dụng dịch vụ của bạn

Trí tuệ nhân tạo và máy học là động và liên tục tiến bộ. Bằng cách đồng ý với
các điều khoản này, bạn nhận ra những hạn chế cố hữu của đầu ra do AI tạo ra và
chấp nhận trách nhiệm về ứng dụng và diễn giải của nó trong bối cảnh của bạn.
Cam kết của chúng tôi là không ngừng cải tiến Dịch vụ của mình, nâng cao độ
chính xác, độ tin cậy, tính an toàn và giá trị tổng thể của chúng. Tuy nhiên, do
bản chất xác suất cố hữu của các thuật toán máy học, Dịch vụ của chúng tôi đôi
khi có thể tạo ra các đầu ra không mô tả chính xác các cá nhân, địa điểm hoặc dữ
liệu thực tế. Bằng cách sử dụng Dịch vụ của chúng tôi, bạn thừa nhận và đồng ý
với những điều sau:

- Độ chính xác biến đổi của đầu ra: Đầu ra thu được từ Dịch vụ của chúng tôi có
  thể không phải lúc nào cũng chính xác. Điều quan trọng là không sử dụng đầu ra
  này làm cơ sở duy nhất để ra quyết định hoặc thay thế cho lời khuyên chuyên
  môn. Không nên chỉ dựa vào đầu ra để có thông tin thực tế quan trọng.
- Trách nhiệm đánh giá đầu ra: Bạn có trách nhiệm đánh giá tính chính xác và
  tính phù hợp của đầu ra đối với nhu cầu cụ thể của mình. Điều này bao gồm việc
  tiến hành đánh giá của con người, khi cần thiết, trước khi áp dụng hoặc phổ
  biến đầu ra từ Dịch vụ của chúng tôi.
- Sử dụng Đầu ra bị Cấm: Bạn bị cấm sử dụng bất kỳ đầu ra nào liên quan đến một
  cá nhân cho các mục đích có thể ảnh hưởng đáng kể đến người đó. Điều này bao
  gồm, nhưng không giới hạn ở, các quyết định liên quan đến tín dụng, giáo dục,
  việc làm, nhà ở, bảo hiểm, các vấn đề pháp lý, quyết định y tế hoặc các quyết
  định quan trọng khác.
- Bản chất của Đầu ra: Dịch vụ của chúng tôi đôi khi có thể tạo ra đầu ra không
  đầy đủ, không chính xác hoặc có khả năng gây khó chịu, không nên được hiểu là
  phản ánh quan điểm hoặc lập trường của chúng tôi. Ngoài ra, bất kỳ tham chiếu
  nào đến sản phẩm hoặc dịch vụ của bên thứ ba trong đầu ra không ngụ ý xác nhận
  hoặc liên kết với chúng tôi.

Việc sử dụng bot, API và bất kỳ Phản hồi Plugin nào (như được định nghĩa bên
dưới trong Mục 6) của bạn phải tuân thủ các điều sau:

(i) không tạo ra hoặc góp phần gây ra rủi ro bảo mật cho người dùng của chúng
tôi, chúng tôi hoặc các bên bên ngoài;

(ii) tránh tương tác với người dùng của chúng tôi theo những cách gian dối,
không chính xác, gây hiểu lầm hoặc quấy rối (bao gồm nhưng không giới hạn ở việc
giả mạo hoặc trình bày các câu trả lời do bot tạo ra là do con người tạo ra, đạo
văn hoặc gian lận học thuật, thông tin sai lệch, lừa đảo, lừa đảo, ẩn hoặc cố
gắng ẩn danh tính của bạn);

(iii) loại trừ nội dung bất hợp pháp, phỉ báng, khiêu dâm, có hại, vi phạm hoặc
gây khó chịu;

(iv) không có phần mềm độc hại, vi-rút, phần mềm gián điệp hoặc bất kỳ phần mềm
hoặc mã có hại nào;

(v) ​​không làm gián đoạn, gây hại hoặc truy cập bất kỳ phần mềm, công nghệ hoặc
dịch vụ nào thuộc về chúng tôi hoặc bên thứ ba mà không được phép;

(vi) không sử dụng Yêu cầu Plugin để phát triển các mô hình cạnh tranh trực tiếp
với ClickAI hoặc các sản phẩm và dịch vụ khác từ chúng tôi và các chi nhánh của
chúng tôi;

(vii) không truyền dữ liệu cá nhân của trẻ em dưới 13 tuổi hoặc dưới độ tuổi
đồng ý kỹ thuật số phù hợp;

(viii) không sử dụng bất kỳ Đầu ra nào cho mục đích trong các ngành được quản
lý, bao gồm các lĩnh vực pháp lý, y tế và y tế, trong đó việc sử dụng như vậy có
thể dẫn đến việc hiểu sai hoặc áp dụng sai thông tin trong các bối cảnh quan
trọng,

(ix) không sử dụng bất kỳ Đầu ra nào liên quan đến một người cho bất kỳ mục đích
nào có thể có tác động pháp lý hoặc vật chất đối với người đó, chẳng hạn như đưa
ra quyết định về tín dụng, giáo dục, việc làm, nhà ở, bảo hiểm, pháp lý, y tế
hoặc các quyết định quan trọng khác về họ và

(x) không sử dụng Dịch vụ để tạo ra các hình ảnh theo phong cách hoạt hình hoặc
ảnh chân thực mô tả một người có vẻ như dưới 18 tuổi. Bạn không được và sẽ không
cho phép hoặc hỗ trợ bất kỳ ai:

- sử dụng Dịch vụ hoặc Bot của bạn (như được định nghĩa bên dưới) cho mục đích
  tham gia hoặc hỗ trợ các hoạt động bất hợp pháp hoặc rủi ro cao, chẳng hạn
  như:
  - quân sự và chiến tranh;
  - phát triển vũ khí, chất nổ hoặc vật liệu nguy hiểm;
  - quản lý hoặc vận hành cơ sở hạ tầng quan trọng (ví dụ: giao thông vận tải,
    năng lượng);
  - việc tạo ra hoặc phân phối các chất hoặc dịch vụ được kiểm soát;
  - việc chào mời hoặc phân phối thông tin liên quan đến hành vi tự gây thương
    tích;
  - các hoạt động có nguy cơ gây hại kinh tế cao (ví dụ: cờ bạc, xác định tự
    động điều kiện đủ để được cấp tín dụng, việc làm hoặc các cơ sở giáo dục);
  - mục đích chính trị (ví dụ: xây dựng chatbot đàm thoại hoặc tương tác cho mục
    đích vận động chính trị hoặc vận động hành lang); hoặc
  - Phân tích các cá nhân hoặc nhóm cá nhân vì mục đích bất hợp pháp hoặc phân
    biệt đối xử;
- sử dụng Dịch vụ hoặc Bot của bạn để gửi bất kỳ hình thức tin nhắn trái phép
  hoặc không được yêu cầu nào bao gồm quảng cáo, tài liệu khuyến mại hoặc thư
  rác;
- sử dụng Dịch vụ hoặc Bot của bạn để tạo, thể hiện hoặc quảng bá nội dung:
  - mang tính thù hận, phỉ báng, xúc phạm, lăng mạ, phá hoại, vi phạm pháp luật
    hoặc thô tục;
  - được cố ý thiết kế để khiêu khích hoặc gây hấn với người khác hoặc bắt nạt
    hoặc troll người khác;
  - có thể quấy rối, đe dọa, gây hại, làm tổn thương, làm sợ hãi, làm đau khổ,
    làm xấu hổ hoặc làm người khác khó chịu;
  - có tính phân biệt đối xử như phân biệt đối xử với người khác dựa trên chủng
    tộc, giới tính, khuynh hướng tình dục, tôn giáo, quốc tịch, khuyết tật hoặc
    tuổi tác;
  - tạo điều kiện, thúc đẩy, kích động hoặc tôn vinh bạo lực hoặc nội dung khủng
    bố/cực đoan;
  - khai thác, gây hại hoặc cố gắng khai thác hoặc gây hại cho trẻ vị thành niên
    hoặc cho trẻ vị thành niên tiếp xúc với nội dung đó; hoặc
  - sẽ cấu thành, khuyến khích hoặc cung cấp hướng dẫn cho một hành vi phạm tội;
- sử dụng Dịch vụ theo cách có thể tạo ra xung đột lợi ích hoặc làm suy yếu mục
  đích của Dịch vụ;
- sử dụng Dịch vụ hoặc LLM của bên thứ ba hoặc các dịch vụ của bên thứ ba khác
  được cung cấp thông qua Dịch vụ theo cách tự động (ví dụ: dẫn đến vượt quá bất
  kỳ giới hạn nào về giá cước (ở mức áp dụng), vì chúng tôi có thể cung cấp theo
  thời gian) hoặc thực hiện bất kỳ hành động nào áp đặt hoặc có thể áp đặt tải
  trọng không hợp lý hoặc quá lớn lên cơ sở hạ tầng của chúng tôi;
- cung cấp Nội dung của bạn (như được định nghĩa bên dưới) có chứa vi-rút,
  trojan, sâu, bom logic hoặc các tài liệu khác có tính độc hại hoặc gây hại
  hoặc sử dụng Bot của bạn để tạo ra các tài liệu độc hại hoặc gây hại đó;
- sử dụng Dịch vụ hoặc Bot của bạn theo bất kỳ cách nào có thể xâm phạm, chiếm
  dụng sai hoặc vi phạm bất kỳ quyền nào của bất kỳ cá nhân hoặc tổ chức nào,
  bao gồm bất kỳ cách nào có thể xâm phạm bất kỳ bản quyền, nhãn hiệu, bằng sáng
  chế hoặc quyền sở hữu trí tuệ khác hoặc các quyền hợp pháp khác (bao gồm quyền
  công khai hoặc quyền sở hữu) của bất kỳ bên thứ ba nào (ví dụ: sử dụng bất kỳ
  thông tin đầu vào nào mà bạn không được cấp phép phù hợp hoặc không đủ điều
  kiện để cung cấp);
- sử dụng Dịch vụ hoặc Bot của bạn theo bất kỳ cách nào có thể xâm phạm quyền
  riêng tư của bất kỳ bên thứ ba nào, chẳng hạn như thu thập hoặc tiết lộ thông
  tin nhận dạng cá nhân hoặc hồ sơ giáo dục, tài chính hoặc hồ sơ được bảo vệ
  khác, chẳng hạn như địa chỉ, số điện thoại, địa chỉ email, số và đặc điểm trên
  giấy tờ tùy thân (ví dụ: số Bảo hiểm quốc gia, số hộ chiếu) hoặc số thẻ tín
  dụng;
- sử dụng Dịch vụ hoặc Bot của bạn theo bất kỳ cách nào có thể tiết lộ thông tin
  bí mật mà bạn không có sự đồng ý tiết lộ;
- sử dụng Dịch vụ hoặc Bot của bạn để xử lý hoặc sử dụng dữ liệu nhạy cảm;
- sử dụng Dịch vụ hoặc Bot của bạn để tham gia vào các hoạt động chuyên nghiệp,
  cung cấp lời khuyên chuyên nghiệp, bao gồm nhưng không giới hạn:
  - tham gia vào hoạt động hành nghề luật sư trái phép;
  - cung cấp lời khuyên pháp lý, tài chính, y tế/sức khỏe phù hợp mà không được
    người có trình độ đánh giá; hoặc
  - đưa ra các quyết định có rủi ro cao của chính phủ (ví dụ: thực thi pháp
    luật);
- thực hiện kỹ thuật đảo ngược, tháo rời, dịch ngược hoặc cố gắng khám phá mã
  nguồn hoặc các công nghệ, thuật toán, mô hình cơ bản của Dịch vụ hoặc LLM của
  bên thứ ba hoặc các dịch vụ của bên thứ ba khác;
- cho thuê, cho thuê lại, phân phối, cấp phép, chuyển nhượng hoặc bán Dịch vụ
  hoặc bất kỳ phần nào của Dịch vụ;
- đạt được hoặc cố gắng đạt được quyền truy cập trái phép vào Dịch vụ, can thiệp
  hoặc cố gắng can thiệp vào hoạt động bình thường của Dịch vụ hoặc bỏ qua bất
  kỳ biện pháp nào chúng tôi có thể sử dụng để ngăn chặn hoặc hạn chế quyền truy
  cập vào Dịch vụ hoặc phá vỡ hoặc làm hỏng bất kỳ phần nào của Dịch vụ, bằng
  cách hack, "khai thác" mật khẩu hoặc bất kỳ phương tiện bất hợp pháp nào khác;
- thăm dò, quét hoặc kiểm tra lỗ hổng của Dịch vụ hoặc bất kỳ hệ thống hoặc mạng
  nào được kết nối với Dịch vụ;
- can thiệp hoặc cố gắng can thiệp, làm hỏng hoặc phá vỡ bất kỳ mạng, máy chủ,
  máy tính hoặc cơ sở dữ liệu nào được kết nối với Dịch vụ hoặc vi phạm bất kỳ
  điều khoản, chính sách hoặc quy trình nào của chúng;
- mạo danh hoặc cố gắng mạo danh chúng tôi, người dùng khác hoặc bất kỳ người
  nào khác (còn sống hoặc đã chết) hoặc tổ chức, bao gồm cả việc sử dụng tài
  khoản của người khác mà không được phép;
- xóa bỏ bản quyền hoặc các ghi chú độc quyền khác; hoặc
- sử dụng bất kỳ "liên kết sâu", "thu thập trang", "robot", "nhện" hoặc thiết bị
  tự động, chương trình, thuật toán hoặc phương pháp luận nào khác, hoặc bất kỳ
  quy trình thủ công nào để truy cập, thu thập, sao chép hoặc giám sát bất kỳ
  phần nào của Dịch vụ hoặc thu thập hoặc cố gắng thu thập bất kỳ tài liệu, tài
  liệu hoặc thông tin nào không được cung cấp có chủ đích thông qua Dịch vụ bằng
  bất kỳ phương tiện nào.

Ngoài những điều trên, việc bạn truy cập và sử dụng Dịch vụ (bao gồm nhưng không
giới hạn việc phân phối, vận hành và sử dụng Bot của bạn) phải luôn tuân thủ mọi
luật hiện hành. Nếu bạn vi phạm các Điều khoản này hoặc vi phạm bất kỳ luật hiện
hành nào, chúng tôi có thể đình chỉ hoặc chấm dứt tài khoản hoặc quyền truy cập
Dịch vụ của bạn và/hoặc đình chỉ hoặc chấm dứt kết nối hoặc hỗ trợ cho Bot của
bạn ngay lập tức trong phạm vi pháp luật cho phép và không phải chịu bất kỳ
trách nhiệm nào.

## Xuất bản và sử dụng plugin.

"Plugin" cho phép Dịch vụ giao tiếp với API (bao gồm API của bên thứ ba) và nhận
thông tin (một "Phản hồi Plugin") từ các API đó. Trong phạm vi bạn cung cấp
Plugin hoặc Bot cho Dịch vụ, bạn đồng ý tuân thủ các Điều khoản này.

Đánh giá Plugin. Mặc dù chúng tôi không bắt buộc phải giám sát Plugin hoặc nội
dung của chúng, chúng tôi có quyền: (i) kiểm tra hoặc thử nghiệm Plugin của bạn
để đảm bảo chất lượng và tuân thủ các Điều khoản này; và (ii) loại bỏ hoặc từ
chối hiển thị bất kỳ nội dung nào vi phạm các Điều khoản này. Chúng tôi có toàn
quyền loại trừ bất kỳ Plugin nào khỏi Dịch vụ của mình hoặc xóa bất kỳ lúc nào,
vì bất kỳ lý do gì. Bạn phải đảm bảo rằng mọi thông tin được cung cấp cho chúng
tôi đều chính xác và cập nhật.

Yêu cầu API. Khi Dịch vụ tương tác với API của bạn, chúng sẽ truyền Yêu cầu
Plugin có chứa thông tin người dùng. Nếu bạn xuất bản plugin, bạn phải tải lên
thỏa thuận xử lý dữ liệu đầy đủ, thỏa thuận này phải tuân thủ luật hiện hành và
chỉ được ký kết giữa bạn và nhà phát triển bot. Trong trường hợp không có thỏa
thuận như vậy, Yêu cầu Plugin chỉ có thể được xử lý như sau: (i) tuân thủ mọi
luật có liên quan; và (ii) chỉ trong phạm vi cần thiết để phản hồi hoặc thực
hiện các hướng dẫn trong Yêu cầu Plugin hoặc tuân thủ luật hiện hành. **Chúng
tôi không chịu trách nhiệm về bất kỳ nội dung hoặc thông tin nào từ người dùng,
Bot hoặc Plugin được gửi đến API của bạn.**

## Thanh toán

Một số thành phần của Dịch vụ là các tính năng trả phí. Chi phí và tính khả dụng
của Dịch vụ có thể thay đổi bất kỳ lúc nào và không cần thông báo, theo quyết
định riêng của chúng tôi. Chi phí của Dịch vụ cũng có thể khác nhau giữa các khu
vực pháp lý và tùy thuộc vào cách bạn truy cập Dịch vụ. Trừ khi có quy định
khác, các chi phí hiển thị trên Nền tảng không bao gồm thuế và phí có thể áp
dụng cho giao dịch mua của bạn. Số tiền của bất kỳ loại thuế hoặc phí nào được
áp dụng sẽ được cộng vào giá mua và hiển thị trong quá trình thanh toán, trước
khi bạn xác nhận đơn đặt hàng mua. Bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm thanh toán bất
kỳ loại thuế và phí nào được áp dụng.

Đối với việc tự động nạp lại Mã thông báo ClickAI, chúng tôi sẽ tự động tính phí
phương thức thanh toán của bạn khi số dư Mã thông báo ClickAI của bạn xuống dưới
ngưỡng mà bạn chỉ định, cho đến khi bạn hủy.

Chúng tôi cũng có thể cung cấp tùy chọn trả trước cho một số thành phần Dịch vụ
thông qua đăng ký trả phí ("ClickAI Premium"). Nếu bạn mua ClickAI Premium, bạn
sẽ bị tính phí trước theo định kỳ hàng tháng, mỗi khoản thanh toán đại diện cho
số tiền bạn đã trả trước để sử dụng Dịch vụ có liên quan trong 30 ngày dương
lịch tiếp theo (bao gồm cả ngày bắt đầu đăng ký của bạn). Mỗi kỳ đăng ký ClickAI
Premium sẽ kéo dài trong 12 tháng, bắt đầu từ tháng đầu tiên bạn bắt đầu đăng ký
("Kỳ đăng ký"). Vào cuối mỗi Kỳ đăng ký, đăng ký ClickAI Premium của bạn sẽ tự
động chấm dứt. Bạn có thể đăng ký lại ClickAI Premium vào cuối mỗi Kỳ đăng ký,
tùy thuộc vào tính khả dụng của ClickAI Premium và bất kỳ yêu cầu đủ điều kiện
nào. Bạn vẫn có quyền hủy đăng ký ClickAI Premium của mình bất kỳ lúc nào. Đối
với đăng ký ClickAI Premium đầu tiên của mình, bạn có thể hủy đăng ký ClickAI
Premium trong vòng 14 ngày kể từ ngày bắt đầu đăng ký mà không phải chịu bất kỳ
khoản phí nào và đăng ký của bạn sẽ bị hủy ngay lập tức. Trong mọi trường hợp
khác, nếu bạn hủy đăng ký ClickAI Premium trong Kỳ đăng ký, bạn có thể tiếp tục
sử dụng Dịch vụ cho đến khi kết thúc chu kỳ thanh toán hàng tháng hiện tại mà
không được hoàn lại tiền và bất kỳ Dịch vụ nào đã sử dụng (ví dụ: tín dụng tin
nhắn) trong tháng hiện tại sẽ bị hủy bỏ.

Bạn phải mua Dịch vụ bằng một trong các phương thức thanh toán được hỗ trợ của
Nền tảng, chúng tôi có quyền thay đổi bất kỳ lúc nào, theo quyết định riêng của
chúng tôi và có thể thay đổi tùy thuộc vào khu vực pháp lý của bạn và việc bạn
truy cập Dịch vụ bằng ứng dụng hay web. Chúng tôi dựa vào các nhà cung cấp dịch
vụ thanh toán của bên thứ ba để thực hiện thanh toán. Bạn đồng ý tuân thủ mọi
Điều khoản dịch vụ có liên quan và mọi thỏa thuận pháp lý khác chi phối việc xử
lý thanh toán của bạn thông qua các nhà cung cấp đó.

Bằng cách cung cấp cho chúng tôi một phương thức thanh toán, bạn:

- cam kết rằng bạn được phép sử dụng phương thức thanh toán đó và mọi thông tin
  bạn cung cấp liên quan đến đơn đặt hàng là chính xác;
- cho phép chúng tôi chia sẻ thông tin liên quan đến bạn, đơn đặt hàng mua của
  bạn và phương thức thanh toán của bạn với các nhà cung cấp dịch vụ thanh toán
  bên thứ ba để thực hiện thanh toán; và
- cho phép chúng tôi (bao gồm thông qua nhà cung cấp dịch vụ thanh toán của bên
  thứ ba) tính phí cho các Dịch vụ đã mua bằng phương thức thanh toán của bạn.

Nếu vì bất kỳ lý do nào, khoản thanh toán không thể được xử lý bằng phương thức
thanh toán bạn cung cấp hoặc bị đảo ngược vì bất kỳ lý do nào, chúng tôi có thể
từ chối cung cấp hoặc ngăn bạn tiếp tục truy cập, tùy theo trường hợp, vào các
Dịch vụ cơ sở cho đơn đặt hàng mua đó.

Vì Dịch vụ được cung cấp cho bạn ngay sau khi thanh toán, bạn sẽ không được hoàn
lại số tiền cho các Dịch vụ và bạn đồng ý từ bỏ bất kỳ quyền nào đối với khoản
hoàn lại đó, trong từng trường hợp, ở mức độ cho phép theo luật hiện hành. Việc
hoàn lại tiền cho các giao dịch mua ClickAI Token chỉ được thực hiện theo quyết
định của chúng tôi. Chúng tôi có quyền đánh giá từng yêu cầu hoàn lại tiền riêng
lẻ, xem xét các trường hợp mua hàng và mức độ tuân thủ Điều khoản sử dụng của
người dùng. Để yêu cầu hoàn lại tiền, vui lòng liên hệ với nhóm hỗ trợ của chúng
tôi với thông tin chi tiết về giao dịch mua của bạn. Xin lưu ý rằng không phải
tất cả các yêu cầu hoàn lại tiền đều được chấp thuận và quyết định của nhóm
chúng tôi là quyết định cuối cùng.

Chúng tôi có quyền sửa đổi các điều khoản thanh toán này, bao gồm cả chi phí
dịch vụ, theo quyết định riêng của chúng tôi, theo luật hiện hành cho phép.

## ClickAI Tokens

Phần này quản lý việc bạn mua, sở hữu hoặc sử dụng bất kỳ Tokens nào có thể được
đổi lấy Dịch vụ của chúng tôi (“Tokens ClickAI”). Chúng tôi có thể cung cấp tùy
chọn trả trước cho các Dịch vụ cụ thể bằng cách mua token ("Prepaid ClickAI
Tokens"). Dịch vụ Token cũng có thể được cung cấp miễn phí như một phần của
chiến dịch khuyến mại ("Promotional Tokens"). Các Token khuyến mại này sẽ không
được áp dụng cho bất kỳ loại thuế nào liên quan đến doanh số, sử dụng, tổng
doanh thu hoặc các giao dịch tương tự có thể áp dụng cho bạn. Không giới hạn khả
năng áp dụng của các điều khoản khác trong các Điều khoản này, việc mua ClickAI
Tokens và Dịch vụ bằng ClickAI Tokens phải tuân theo các điều khoản thanh toán
có trong Mục 7.

ClickAI Tokens không được sử dụng trên bất kỳ trang web hoặc ứng dụng của bên
thứ ba nào hoặc để mua bất kỳ hàng hóa hoặc dịch vụ nào từ bên thứ ba. Chúng tôi
có quyền hạn chế và thay đổi các Dịch vụ có thể được mua bằng ClickAI Tokens bất
kỳ lúc nào, theo quyết định riêng của chúng tôi. ClickAI Tokens không phải là
tiền tệ hoặc tiền tệ hợp pháp; không thể được đổi, hoàn lại hoặc trao đổi thành
bất kỳ giá trị tiền tệ, tín dụng, thẻ quà tặng hoặc tiền mặt nào; không có giá
trị tiền mặt tương đương; không thay thế cho tiền tệ thông thường; và không cấp
cho bạn bất kỳ quyền sở hữu nào. Tokens ClickAI không được chuyển nhượng và chỉ
có thể được sử dụng cho Dịch vụ được chỉ định. Tokens ClickAI không được sử dụng
để mua ClickAI Premium. Mọi giao dịch bán Dịch vụ, bao gồm cả Dịch vụ trả trước,
đều là giao dịch cuối cùng. Tokens ClickAI (bao gồm Tokens ClickAI khuyến mại)
sẽ hết hạn sau một năm kể từ ngày mua hoặc phát hành nếu không được sử dụng, trừ
khi có quy định khác tại thời điểm mua. Tokens ClickAI khuyến mại có thể phải
tuân theo các điều khoản và điều kiện bổ sung sẽ được cung cấp cho bạn khi ưu
đãi được gia hạn

Chúng tôi có thể giới hạn tổng số Tokens ClickAI mà bạn có thể có tại bất kỳ
thời điểm nào và chúng tôi có thể, theo quyết định của mình vì bất kỳ lý do gì,
hạn chế khả năng mua hoặc nhận Tokens ClickAI của bạn. Nếu chúng tôi xác định
rằng bạn đã gian lận để có được hoặc sử dụng Tokens ClickAI hoặc đã có được hoặc
sử dụng Tokens ClickAI theo cách vi phạm các Điều khoản này hoặc bất kỳ luật
hiện hành nào, bạn đồng ý rằng chúng tôi có thể thu hồi và vô hiệu hóa các
Tokens ClickAI đó. Nếu chúng tôi tin rằng bạn có thể đã nhận hoặc sử dụng Dịch
vụ hoặc Tokens ClickAI vi phạm Điều khoản của chúng tôi hoặc bất kỳ luật hiện
hành nào, bạn cũng đồng ý rằng chúng tôi có thể hạn chế khả năng truy cập và sử
dụng bất kỳ Tokens ClickAI nào được liên kết với tài khoản của bạn, trong khi
chờ hoàn tất bất kỳ cuộc điều tra liên quan nào của chúng tôi hoặc cơ quan thực
thi pháp luật và/hoặc theo yêu cầu của luật hiện hành. Không giới hạn những điều
nêu trên, Tokens ClickAI không được chuyển nhượng, trao đổi, bán, giao dịch,
tặng hoặc chuyển nhượng cho bất kỳ ai khác trong bất kỳ trường hợp nào, bao gồm
khuyết tật, ly hôn hoặc tử vong. Bất kỳ nỗ lực nào như vậy có thể dẫn đến việc
hủy Tokens ClickAI và/hoặc quyền truy cập của bạn vào Dịch vụ mà không được hoàn
lại tiền và/hoặc đình chỉ hoặc chấm dứt ngay lập tức tài khoản của bạn.

Bạn có thể xem số dư Tokens ClickAI hiện tại của mình trong tài khoản ClickAI.
Bạn có trách nhiệm đảm bảo rằng số tiền Tokens ClickAI chính xác đã được thêm
vào hoặc khấu trừ khỏi số dư của bạn. Số dư Tokens ClickAI của bạn không phải là
tài khoản ngân hàng, ví kỹ thuật số, tài khoản giá trị được lưu trữ hoặc bất kỳ
công cụ thanh toán nào khác. Chúng tôi không công nhận hoặc cho phép bất kỳ nỗ
lực chuyển nhượng, bán, tặng hoặc giao dịch Tokens ClickAI nào. Bất kỳ nỗ lực
nào như vậy có thể dẫn đến việc hủy bỏ ClickAI Tokens và/hoặc quyền truy cập của
bạn vào Dịch vụ mà không được hoàn lại tiền và/hoặc đình chỉ hoặc chấm dứt ngay
lập tức tài khoản của bạn.

Bạn có thể bật tính năng nạp tiền tự động ("Nạp tiền tự động") bằng cách tích
vào ô thích hợp. Nếu được bật, thì mỗi lần số dư ClickAI Tokens của bạn giảm
xuống dưới ngưỡng do bạn đặt, tài khoản ClickAI Tokens của bạn sẽ tự động được
nạp lại bằng số lượng ClickAI Tokens do bạn đặt trên trang Nạp tiền tự động và
theo phương thức thanh toán bạn đã chọn. Nếu bạn thay đổi phương thức thanh toán
hoặc thông tin thanh toán sau khi đã bật Nạp tiền tự động, chúng tôi sẽ tiến
hành Nạp tiền tự động dựa trên phương thức thanh toán hoặc thông tin thanh toán
đã cập nhật. Bạn có thể tắt Nạp tiền tự động bất kỳ lúc nào bằng cách tích vào
cùng ô mà bạn đã tích để bật Nạp tiền tự động.

Chúng tôi có quyền đình chỉ hoặc chấm dứt quyền truy cập của bạn vào Dịch vụ
theo Thỏa thuận, bao gồm đình chỉ hoặc chấm dứt số dư ClickAI Token của bạn,
theo luật hiện hành. Chúng tôi có thể thay đổi các điều khoản này bất kỳ lúc nào
bằng cách đăng phiên bản cập nhật trên trang web của chúng tôi hoặc bằng cách
gửi email đến địa chỉ email được liên kết với tài khoản của bạn. Các điều khoản
đã sửa đổi có hiệu lực ngay sau khi đăng hoặc theo chỉ dẫn trong email nếu chúng
tôi thông báo cho bạn theo cách đó. Bằng cách mua hoặc sử dụng bất kỳ Tokens
ClickAI nào sau khi các Điều khoản này được sửa đổi, bạn đồng ý tuân thủ các
điều khoản đã cập nhật.

## Chúng tôi sở hữu các dịch vụ

Các Dịch vụ thuộc sở hữu của chúng tôi. Chúng tôi và bên cấp phép của chúng tôi
sở hữu và bảo lưu mọi quyền, quyền sở hữu và quyền lợi trong và đối với các Dịch
vụ. Tuy nhiên, chúng tôi không tuyên bố quyền sở hữu đối với đầu ra được tạo ra
dựa trên hoặc để phản hồi Nội dung của bạn.

Tùy thuộc vào việc bạn tuân thủ các Điều khoản này, chúng tôi cấp cho bạn quyền
không độc quyền, có giới hạn, không thể chuyển nhượng, không thể cấp phép lại,
có thể thu hồi để truy cập và sử dụng các Dịch vụ cho mục đích sử dụng cá nhân
và phi thương mại của bạn. Bạn thừa nhận và đồng ý rằng chúng tôi có thể chấm
dứt giấy phép đã cấp cho bạn bất kỳ lúc nào vì vi phạm các Điều khoản này hoặc
vì bất kỳ lý do nào khác khi gửi thông báo bằng văn bản cho bạn, trừ khi có luật
hiện hành cấm hoặc hạn chế.

## Nội dung của bạn

Bất kỳ nội dung nào bạn tải lên, nhập, gửi, đăng, hiển thị hoặc cung cấp theo
cách khác (gọi chung là "cung cấp" sau đây trong Mục này) trên hoặc thông qua
Dịch vụ đều được gọi là "Nội dung của bạn".

Nội dung của bạn bao gồm nhưng không giới hạn ở lời nhắc, văn bản, URL, mã hoặc
thông tin, dữ liệu, tập dữ liệu, nội dung, tài liệu hoặc tài liệu khác mà bạn
cung cấp trên hoặc thông qua Dịch vụ. Giữa bạn và chúng tôi, bạn sở hữu Nội dung
của mình, tùy thuộc vào giấy phép được cấp cho chúng tôi theo đây.

Hiện tại hoặc trong tương lai, bạn có thể được phép đăng hoặc xuất bản Nội dung
của mình trên hoặc tải Nội dung của mình lên Dịch vụ, bao gồm nhưng không giới
hạn ở các Bot mà bạn tạo. Chúng tôi không có nghĩa vụ lưu trữ, duy trì hoặc cung
cấp cho bạn bản sao Nội dung của mình. Bạn thừa nhận rằng Nội dung của mình có
thể bị mất hoặc không thể khôi phục thông qua việc bạn sử dụng Dịch vụ. Bạn hoàn
toàn chịu trách nhiệm về bất kỳ Nội dung nào của mình.

Chúng tôi có thể sử dụng Nội dung của bạn (bao gồm dữ liệu plugin) để cung cấp,
duy trì, vận hành, phát triển hoặc cải thiện sản phẩm và dịch vụ của mình. Bằng
cách sử dụng ClickAI hoặc xuất bản một plugin, bạn hereby cấp cho chúng tôi, các
chi nhánh của chúng tôi và các đối tác bên thứ ba của chúng tôi (“Các bên SPRING
(SG) PTE. LTD.”) và các nhà phát triển và người dùng cuối của chúng tôi (nếu có)
một giấy phép vô điều kiện, không thể hủy ngang, không độc quyền, miễn phí bản
quyền, có thể cấp phép lại, có thể chuyển nhượng, vĩnh viễn và trên toàn thế
giới, để sao chép, sử dụng, sửa đổi Nội dung, Bot và Plugin của bạn liên quan
đến việc cung cấp Dịch vụ hoặc hoạt động kinh doanh tương ứng của các bên SPRING
(SG) PTE. LTD., trong phạm vi được pháp luật hiện hành cho phép. Để tránh nghi
ngờ, các quyền được cấp trên cơ sở “miễn phí bản quyền” có nghĩa là bạn đang cấp
cho các bên SPRING (SG) PTE. LTD. và các nhà phát triển và người dùng cuối của
chúng tôi quyền mà không phải chịu bất kỳ nghĩa vụ nào phải trả tiền bản quyền,
phí hoặc các khoản thanh toán khác cho bạn hoặc cho bất kỳ bên thứ ba nào, trong
phạm vi được pháp luật hiện hành cho phép.

Bạn tuyên bố và bảo đảm rằng bất kỳ tên, khẩu hiệu, nhãn hiệu, logo và các ký
hiệu khác mà bạn sử dụng liên quan đến plugin hoặc Bot của mình (“Nhãn hiệu
Plugin”) đều thuộc sở hữu của bạn hoặc được cấp phép hợp lệ cho bạn. Theo đây,
bạn cấp cho chúng tôi giấy phép không độc quyền, miễn phí bản quyền, vĩnh viễn,
có thể chuyển nhượng, có thể cấp phép phụ, trên toàn thế giới để sử dụng, sửa
đổi, sao chép, hiển thị và phân phối Nhãn hiệu Plugin của bạn trên Dịch vụ cho
mục đích vận hành và cung cấp Dịch vụ cho bạn và những người dùng khác.

Bạn tuyên bố và bảo đảm rằng bạn sở hữu hoặc có giấy phép, ủy quyền hoặc giấy
phép cần thiết để cung cấp Nội dung của bạn cho Dịch vụ và cấp cho các Bên
SPRING (SG) PTE. LTD. quyền theo các Điều khoản này. Bạn hoàn toàn chịu trách
nhiệm đảm bảo rằng Nội dung của bạn không vi phạm và tuân thủ luật hiện hành
cũng như các Điều khoản này. Bạn sẽ bồi thường, bảo vệ và giữ cho các Bên SPRING
(SG) PTE. LTD. vô hại trước mọi khiếu nại phát sinh từ hoặc liên quan đến Nội
dung của bạn.

Bằng cách cung cấp Nội dung của bạn cho Dịch vụ, bạn từ bỏ mọi quyền riêng tư,
công khai, quyền đạo đức hoặc bất kỳ quyền nào khác có tính chất tương tự liên
quan đến Nội dung của bạn hoặc bất kỳ phần nào trong đó và bạn đồng ý không
khẳng định, hỗ trợ, duy trì hoặc cho phép bất kỳ hành động nào dựa trên bất kỳ
quyền nào mà bạn có thể có trong hoặc liên quan đến Nội dung của bạn hoặc thông
qua Dịch vụ, trong phạm vi được luật pháp hiện hành cho phép.

Bạn sẽ không cung cấp thông tin bí mật cho Dịch vụ. Bạn thừa nhận và đồng ý rõ
ràng rằng chúng tôi không có bất kỳ nghĩa vụ bảo mật nào đối với bất kỳ Nội dung
nào của bạn. Chúng tôi có thể tiết lộ Nội dung của bạn để tuân thủ luật pháp
hiện hành, thực thi các Điều khoản này, ngăn chặn gian lận, khắc phục sự cố bảo
mật hoặc kỹ thuật hoặc trong các trường hợp khác mà chúng tôi cho là cần thiết
theo luật pháp hiện hành.

Nếu Nội dung của bạn chứa dữ liệu cá nhân, bạn phải chịu trách nhiệm và chịu
trách nhiệm về dữ liệu đó. Bạn xác nhận rằng bạn là chủ sở hữu của dữ liệu này
hoặc bạn có các quyền và quyền cần thiết để sử dụng dữ liệu đó và bạn tuyên bố
với chúng tôi rằng bạn đang xử lý dữ liệu đó theo luật pháp hiện hành.

## Bot của bạn

Bạn sở hữu các bot và phần mềm khác (gọi chung là "Bot") mà bạn phát triển bằng
cách sử dụng Dịch vụ, với điều kiện là Dịch vụ và mọi quyền, quyền sở hữu và lợi
ích của Dịch vụ vẫn thuộc về chúng tôi. Không có điều khoản nào trong các Điều
khoản này chuyển giao hoặc chuyển nhượng cho bạn bất kỳ quyền sở hữu trí tuệ
hoặc quyền sở hữu khác nào trong và đối với Dịch vụ hoặc bất kỳ dịch vụ của bên
thứ ba hoặc tài sản của bên thứ ba nào.

Bạn có thể phân phối hoặc xuất bản Bot của mình trên các nền tảng của bên thứ
ba, với điều kiện là việc bạn sử dụng Bot của mình phải tuân thủ các Điều khoản
này, các điều khoản và điều kiện của nền tảng của bên thứ ba và mọi luật hiện
hành (bao gồm nhưng không giới hạn mọi yêu cầu về tính minh bạch và các yêu cầu
khác áp dụng cho các sản phẩm AI tạo sinh hoặc áp dụng cho Bot của bạn).

Bằng cách bật bất kỳ tính năng nào cho phép bạn xem các tương tác giữa Bot của
mình và người dùng cuối (như được định nghĩa trong Mục 12 bên dưới), bạn yêu cầu
chúng tôi cung cấp quyền truy cập vào các nội dung này ở định dạng chỉ đọc, với
tên và địa chỉ email đã xóa.

## Nghĩa vụ của bạn đối với người dùng cuối

Chúng tôi cung cấp Dịch Vụ cho bạn. Bất kỳ ai truy cập hoặc sử dụng bot của bạn
được coi là "người dùng cuối" của bạn. Chúng tôi không có mối quan hệ trực tiếp
với người dùng cuối của bạn. Chúng tôi không chịu trách nhiệm về cách bạn xử lý
dữ liệu của người dùng cuối.

Bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc thông báo và nhận được sự đồng ý từ người
dùng cuối của bạn liên quan đến bất kỳ việc sử dụng nào của Dịch Vụ và hoạt động
của các bot của bạn. Trước khi thu thập hoặc sử dụng bất kỳ thông tin nào của
người dùng cuối, bạn phải cung cấp thông báo rõ ràng và nhận được sự đồng ý cần
thiết. Thông báo và sự đồng ý của bạn phải tuân thủ các luật hiện hành. Bạn phải
có một chính sách hoặc thông báo về quyền riêng tư được hiển thị rõ ràng cho tất
cả người dùng cuối và mô tả chính xác thông tin mà bạn thu thập và cách bạn sử
dụng và chia sẻ thông tin đó với ClickAI và các bên thứ ba, và tuân thủ các luật
áp dụng.

Bạn phải đảm bảo rằng các bot của bạn phù hợp với độ tuổi của người dùng cuối;
nếu độ tuổi của người dùng cuối không rõ ràng, các bot của bạn phải phù hợp cho
mọi lứa tuổi.

Các bot của bạn không nên nhắm tới trẻ em dưới 13 tuổi.

Bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc bảo vệ dữ liệu của người dùng cuối liên
quan đến việc bạn sử dụng Dịch Vụ. Nếu có sự cố rò rỉ hoặc vi phạm dữ liệu của
người dùng cuối, bạn phải nhanh chóng thông báo cho chúng tôi với thông tin chi
tiết về nguyên nhân, các bước khắc phục và các biện pháp phòng ngừa.

Bạn phải phản hồi những người dùng cuối muốn thực hiện quyền riêng tư của họ
theo luật hiện hành liên quan đến thông tin được thu thập thông qua việc bạn sử
dụng Dịch Vụ. Chúng tôi không phải là người kiểm soát dữ liệu cho thông tin đó.

Bạn phải tuân thủ các luật bảo vệ dữ liệu và các luật khác áp dụng. Bạn phải yêu
cầu người dùng cuối của bạn tuân thủ các luật hiện hành. Bạn hoàn toàn chịu
trách nhiệm cho bất kỳ tổn thương cá nhân hoặc thiệt hại tài sản nào do việc bạn
sử dụng Dịch Vụ gây ra.

TRONG PHẠM VI ĐƯỢC PHÉP THEO LUẬT HIỆN HÀNH, BẠN SẼ ĐỀN BÙ, BẢO VỆ VÀ GIỮ CHO
SPRING (SG) PTE. LTD. CÁC BÊN KHÁC TRÁNH XA CÁC KHIẾU NẠI PHÁT SINH TỪ HOẶC LIÊN
QUAN ĐẾN (1) PHÁT TRIỂN, TRIỂN KHAI HOẶC SỬ DỤNG PLUGIN CỦA BẠN, VÀ (2) BẤT KỲ
SỬ DỤNG VÀ HOẠT ĐỘNG CỦA NGƯỜI DÙNG CUỐI TRONG CÁC BOT CỦA BẠN. BẠN SẼ BẢO VỆ,
ĐỀN BÙ, VÀ GIỮ CHO SPRING (SG) PTE. LTD, CÁC CÔNG TY CON CỦA CHÚNG TÔI, VÀ NHÂN
VIÊN CỦA CHÚNG TÔI KHỎI VÀ ĐỐI DIỆN VỚI BẤT KỲ KHIẾU NẠI, THIỆT HẠI, VÀ CHI PHÍ
CỦA BÊN THỨ BA (BAO GỒM CÁC KHOẢN PHÍ LUẬT SƯ) PHÁT SINH TỪ HOẶC LIÊN QUAN ĐẾN
PLUGIN CỦA BẠN, BAO GỒM CÁC PHẢN HỔI CỦA PLUGIN, WEBSITE HOẶC ỨNG DỤNG CỦA BẠN
LIÊN KẾT VỚI PLUGIN, VÀ VI PHẠM CÁC ĐIỀU KHOẢN NÀY HAY LUẬT ÁP DỤNG.

## Dịch vụ của bên thứ ba

Dịch vụ có thể bao gồm các dịch vụ của bên thứ ba, bao gồm nhưng không giới hạn
ở các mô hình ngôn ngữ lớn do bên thứ ba cung cấp ("LLM"), các plugin của bên
thứ ba và các API của bên thứ ba. Bạn công nhận và đồng ý rằng các dịch vụ của
bên thứ ba được cung cấp cho bạn bởi các nhà cung cấp dịch vụ bên thứ ba có liên
quan. Bạn phải tuân thủ và sẽ bị ràng buộc bởi các điều khoản và điều kiện bổ
sung (ví dụ: điều khoản người dùng, chính sách sử dụng chấp nhận, chính sách nội
dung) được công bố hoặc được cung cấp bởi các bên thứ ba có liên quan. Trong
phạm vi tối đa được phép theo luật pháp, bất kỳ tranh chấp nào mà bạn có với bất
kỳ bên thứ ba nào phát sinh từ việc bạn sử dụng Dịch Vụ đều là giữa bạn và bên
thứ ba đó, và bạn vô điều kiện giải phóng SPRING (SG) PTE. LTD. khỏi bất kỳ và
tất cả các khiếu nại, yêu cầu, phạt, bồi thường và thiệt hại (cả thiệt hại thực
tế và gián tiếp) của mọi loại và bản chất, đã biết và chưa biết, phát sinh từ
hoặc theo bất kỳ cách nào liên quan đến tranh chấp đó.

Mặc dù có tính tổng quát của các điều đã nêu trước đó, như đã đề cập, Dịch Vụ có
thể được cung cấp bởi các LLM của bên thứ ba. Để cho phép bạn sử dụng Dịch Vụ,
Nội dung của bạn sẽ được chia sẻ với các bên thứ ba (ví dụ: cho phép một LLM của
bên thứ ba tạo ra đầu ra cho các bot của bạn). Bạn đại diện và đảm bảo rằng bạn
đã thực hiện tất cả các bước cần thiết, bao gồm việc cung cấp bất kỳ thông báo
cần thiết và nhận được tất cả các sự đồng ý cần thiết, để chia sẻ dữ liệu liên
quan theo đúng luật pháp hiện hành.

ClickAI không tạo ra đầu ra cho các bot của bạn và không chịu trách nhiệm về đầu
ra được tạo ra hoặc nội dung khác do các LLM bên thứ ba hoặc các dịch vụ bên thứ
ba khác mà có thể trực tiếp hoặc gián tiếp hỗ trợ các bot của bạn. Bạn công nhận
rằng chúng tôi không có nghĩa vụ phải kiểm tra trước, theo dõi, xem xét hoặc
chỉnh sửa bất kỳ đầu ra hoặc nội dung hoặc dịch vụ nào được cung cấp bởi hoặc
thông qua các LLM bên thứ ba như vậy.

Bạn công nhận và đồng ý rằng việc sử dụng các LLM bên thứ ba, các plugin của bên
thứ ba, các API của bên thứ ba sẽ chịu sự áp dụng các điều khoản bổ sung và
riêng biệt. Dữ liệu của người dùng cuối của bạn sẽ được xử lý theo các điều
khoản của các bên thứ ba đó, chứ không phải theo Thỏa thuận Xử lý Dữ liệu của
ClickAI. Trong trường hợp có bất kỳ mâu thuẫn nào giữa các điều khoản của bên
thứ ba và Thỏa thuận Xử lý Dữ liệu của ClickAI, các điều khoản của bên thứ ba sẽ
được ưu tiên.

Bạn công nhận và đồng ý rằng việc sử dụng các LLM bên thứ ba, các plugin của bên
thứ ba, các API của bên thứ ba sẽ phải tuân theo các điều kiện áp dụng cho các
bên thứ ba đó (ví dụ: một LLM của bên thứ ba có thể từ chối tạo ra đầu ra cho
bạn nếu đầu vào của bạn là bất hợp pháp hoặc chứa nội dung không phù hợp).

## Vi phạm sở hữu trí tuệ

Chúng tôi tôn trọng quyền sở hữu trí tuệ và yêu cầu bạn cũng làm như vậy. Chúng
tôi có quyền, với hoặc không có thông báo, vào bất kỳ thời điểm nào và theo
quyết định riêng của chúng tôi, chặn quyền truy cập và/hoặc chấm dứt tài khoản
của bất kỳ người dùng nào vi phạm hoặc bị cáo buộc vi phạm bất kỳ quyền bản
quyền hoặc quyền sở hữu trí tuệ khác, hoặc quyền công khai, để loại bỏ hoặc chặn
nội dung vi phạm hoặc bot hoặc thực hiện các hành động khác đối với những người
vi phạm mà chúng tôi cho là phù hợp.

Nếu bạn phát hiện phản hồi, đầu ra hoặc bot không phù hợp vi phạm luật hiện
hành, hoặc nếu bạn tin rằng quyền sở hữu trí tuệ của bạn đã bị xâm phạm, vui
lòng liên hệ với chúng tôi tại: [Clickai.vn](Clickai.vn)

Các khiếu nại bằng văn bản về việc vi phạm bản quyền phải bao gồm các thông tin
sau:

- chữ ký vật lý hoặc điện tử của người được ủy quyền hành động thay mặt cho chủ
  sở hữu quyền bản quyền;
- một mô tả về tác phẩm có bản quyền đã bị xâm phạm và nêu rõ quyền lợi được bảo
  vệ đối với tác phẩm đó;
- một mô tả về tài liệu vi phạm và vị trí của nó trên trang web;
- địa chỉ, số điện thoại và địa chỉ email của chủ sở hữu bản quyền hoặc đại diện
  của họ;
- một tuyên bố của bạn rằng bạn có kiến thức cụ thể rằng việc sử dụng tranh chấp
  không được phép bởi chủ sở hữu bản quyền, đại diện của họ hoặc theo luật pháp;
  và
- một tuyên bố của bạn, được thực hiện dưới hình phạt của sự khai man, rằng
  thông tin trên trong thông báo của bạn là chính xác và bạn là chủ sở hữu bản
  quyền hoặc được ủy quyền để hành động thay mặt cho chủ sở hữu bản quyền.

## Phản hồi

Trong khi đội ngũ nhân viên của chúng tôi liên tục làm việc để phát triển và
đánh giá các ý tưởng và tính năng sản phẩm của chúng tôi, chúng tôi tự hào về
việc chú ý cẩn thận đến các sở thích, phản hồi và gợi ý mà chúng tôi nhận được
từ người dùng. Nếu bạn chọn đóng góp bằng cách gửi cho chúng tôi hoặc nhân viên
của chúng tôi bất kỳ ý tưởng nào về sản phẩm, dịch vụ, tính năng, sửa đổi, cải
tiến, phản hồi, tinh chỉnh, công nghệ, chiến lược, hoặc tên sản phẩm/tính năng,
hoặc bất kỳ tài liệu, tác phẩm nghệ thuật, mã máy tính, sơ đồ, hoặc tài liệu
khác liên quan (gọi chung là “Phản hồi”), thì bất kể thông tin kèm theo của bạn
có nói gì, các điều khoản sau sẽ được áp dụng để tránh những hiểu lầm trong
tương lai. Do đó, bằng cách gửi Phản hồi cho chúng tôi, bạn đồng ý rằng:

- chúng tôi không có nghĩa vụ phải xem xét, cân nhắc, hoặc thực hiện Phản hồi
  của bạn, hoặc trả lại cho bạn tất cả hoặc bất kỳ phần nào của Phản hồi vì bất
  kỳ lý do gì;
- Phản hồi được cung cấp trên cơ sở không bảo mật, và chúng tôi không có nghĩa
  vụ phải giữ bí mật bất kỳ Phản hồi nào bạn gửi hoặc bất kỳ phần nào của nó,
  hoặc hạn chế việc sử dụng hoặc tiết lộ theo bất kỳ cách nào; và
- Bạn vô điều kiện cấp cho chúng tôi quyền cho phép vô hạn và vĩnh viễn để sao
  chép, phân phối, tạo ra các tác phẩm phái sinh, sửa đổi, biểu diễn công khai
  (bao gồm cả trên cơ sở đến với công chúng), truyền đạt tới công chúng, cung
  cấp, hiển thị công khai, và sử dụng cũng như khai thác Phản hồi và các tác
  phẩm phái sinh của nó cho bất kỳ mục đích nào và không có hạn chế, miễn phí và
  không cần ghi nhận bất kỳ hình thức nào, bao gồm việc chế tạo, sử dụng, bán,
  chào bán, nhập khẩu, và quảng bá các sản phẩm và dịch vụ thương mại mà tích
  hợp hoặc thể hiện Phản hồi, toàn bộ hoặc một phần, và dưới hình thức được cung
  cấp hoặc được sửa đổi, trong phạm vi được phép theo luật hiện hành.

## Bồi thường

BẠN ĐỒNG Ý BẢO VỆ, ĐỀN BÙ, VÀ GIỮ CHO CHÚNG TÔI, CÁC CÔNG TY MẸ, CÔNG TY CON,
CÁC CÔNG TY LIÊN KẾT, CÁC NHÀ CUNG CẤP GIẤY PHÉP CỦA CHÚNG TÔI VÀ CÁC ĐỐI TÁC
THỨ BA, CÙNG VỚI CÁC CÁN BỘ, GIÁM ĐỐC, NHÂN VIÊN, ĐẠI DIỆN VÀ CÁC CỐ VẤN CỦA HỌ
KHỎI BẤT KỲ VÀ TẤT CẢ CÁC KHIẾU NẠI, TRÁCH NHIỆM, THIỆT HẠI, TỔN THẤT, CHI PHÍ,
VÀ KHOẢN PHÍ, BAO GỒM, NHƯNG KHÔNG GIỚI HẠN, CÁC KHOẢN PHÍ LUẬT SƯ VÀ CHI PHÍ
PHÁT SINH, DO VIỆC BẠN HOẶC BẤT KỲ NGƯỜI DÙNG NÀO CỦA TÀI KHOẢN CỦA BẠN VI PHẠM
CÁC ĐIỀU KHOẢN NÀY HOẶC CÁC ĐIỀU KHOẢN VÀ ĐIỀU KIỆN CỦA CÁC LLM THỨ BA, VI PHẠM
CÁC ĐIỀU LUẬT VÀ QUY ĐỊNH ÁP DỤNG HAY QUYỀN LỢI CỦA CÁC BÊN THỨ BA, HÀNH VI GIAN
DỐI HOẶC CÁC HÀNH ĐỘNG ILLEGAL KHÁC CỦA BẠN, HOẶC CÁC HÀNH VI CỐ Ý CỦA BẠN HAY
SỰ CẨU THẢ TRẦM TRỌNG, TRONG PHẠM VI ĐƯỢC PHÉP THEO LUẬT HIỆN HÀNH.

## Miễn bảo hành

KHÔNG CÓ NỘI DUNG NÀO TRONG CÁC ĐIỀU KHOẢN NÀY ẢNH HƯỞNG ĐẾN CÁC QUYỀN HỢP PHÁP
MÀ BẠN KHÔNG THỂ THỎA THUẬN ĐỂ THAY ĐỔI HOẶC TỪ BỎ, VÀ BẠN LUÔN CÓ QUYỀN ĐƯỢC
PHÁP LUẬT VỚI TƯ CÁCH LÀ MỘT NGƯỜI TIÊU DÙNG.

CÁC DỊCH VỤ VÀ CÁC TÍNH NĂNG CỦA PLUGIN ĐƯỢC CUNG CẤP TRÊN CƠ SỞ "NHƯ HIỆN CÓ"
VÀ "THEO ĐỘ KHẢ DỤNG". TRONG PHẠM VI TỐI ĐA ĐƯỢC PHÉP BỞI LUẬT, CHÚNG TÔI VÀ CÁC
CÔNG TY LIÊN KẾT VÀ NHÀ CUNG CẤP GIẤY PHÉP CỦA CHÚNG TÔI TỪ CHỐI TẤT CẢ CÁC BẢO
ĐẢM, DÙ LÀ RÕ RÀNG, NGỤ Ý, HỢP PHÁP HOẶC CÁC LOẠI KHÁC KHÁC LIÊN QUAN ĐẾN ĐÓ.
ĐIỀU NÀY BAO GỒM NHƯNG KHÔNG GIỚI HẠN ĐẾN CÁC LỜI TỪ CHỐI VỀ BẢO ĐẢM VỀ KHẢ NĂNG
BÁN ĐƯỢC, PHÙ HỢP CHO MỘT MỤC ĐÍCH CỤ THỂ, CHẤT LƯỢNG THOẢ ĐÁNG, KHÔNG VI PHẠM,
VÀ HƯỞNG THỤ YÊN TĨNH, CŨNG NHƯ CÁC BẢO ĐẢM PHÁT SINH TỪ QUÁ TRÌNH GIAO DỊCH
HOẶC SỬ DỤNG THƯƠNG MẠI. CHÚNG TÔI KHÔNG ĐẢM BẢO RẰNG CÁC DỊCH VỤ SẼ HOẠT ĐỘNG
LIÊN TỤC, ĐÚNG ĐẮN, KHÔNG CÓ LỖI, HOẶC RẰNG NỘI DUNG HOẶC THÔNG TIN SẼ ĐƯỢC BẢO
MẬT, KHÔNG BỊ THAY ĐỔI, HAY KHÔNG BỊ MẤT. ĐẶC BIỆT, CHÚNG TÔI KHÔNG ĐẠI DIỆN
HOẶC BẢO ĐẢM VỚI BẠN RẰNG:

- VIỆC BẠN SỬ DỤNG CÁC DỊCH VỤ SẼ ĐÁP ỨNG CÁC YÊU CẦU CỦA BẠN;
- BẤT KỲ ĐẦU RA HAY THÔNG TIN KHÁC MÀ BẠN CÓ ĐƯỢC DO VIỆC SỬ DỤNG CÁC DỊCH VỤ SẼ
  ĐÚNG ĐẮN, CẬP NHẬT, ĐÁNG TIN CẬY, KHÔNG VI PHẠM HOẶC BẢO MẬT; HOẶC
- CÁC KHUYẾT ĐIỂM TRONG VIỆC VẬN HÀNH HOẶC CHỨC NĂNG CỦA CÁC DỊCH VỤ SẼ ĐƯỢC SỬA
  CHỮA.

CHÚNG TÔI CÓ THỂ THAY ĐỔI, TẠM NGƯNG, RÚT LẠI HOẶC HẠN CHẾ TÍNH SẴN CÓ CỦA TOÀN
BỘ HOẶC BẤT KỲ PHẦN NÀO CỦA NỀN TẢNG HOẶC CÁC DỊCH VỤ CỦA CHÚNG TÔI VÌ LÝ DO
KINH DOANH VÀ HOẠT ĐỘNG VÀ VÀO BẤT KỲ THỜI ĐIỂM NÀO MÀ KHÔNG CÓ THÔNG BÁO VÀ
KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM.

## Giới hạn trách nhiệm

KHÔNG CÓ NỘI DUNG NÀO TRONG CÁC ĐIỀU KHOẢN NÀY CÓ THỂ LOẠI TRỪ HOẶC GIỚI HẠN
TRÁCH NHIỆM CỦA CHÚNG TÔI MÀ PHÁP LUẬT CÓ HIỆU LỰC KHÔNG ĐƯỢC PHÉP LOẠI TRỪ HOẶC
GIỚI HẠN. ĐIỀU NÀY BAO GỒM TRÁCH NHIỆM VỀ CÁC TRƯỜNG HỢP NHƯ THIỆT HẠI TÍNH MẠNG
HOẶC THƯƠNG TÍCH CÁ NHÂN DO SỰ CẨU THẢ CỦA CHÚNG TÔI VÀ CÁC TRƯỜNG HỢP GIAN DỐI
HOẶC TRÌNH BÀY KHÔNG ĐÚNG SỰ THẬT.

TUY NHIÊN, DỰA TRÊN ĐOẠN TRÊN, CHÚNG TÔI SẼ KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM VỚI BẠN ĐỐI
VỚI:

(A) BẤT KỲ MẤT MÁT LỢI NHUẬN HOẶC KINH DOANH (DÙ LÀ PHÁT SINH TRỰC TIẾP HAY GIÁN
TIẾP);

(B) BẤT KỲ MẤT MÁT VỀ UY TÍN HOẶC DANH TIẾNG KINH DOANH;

(C) BẤT KỲ MẤT CƠ HỘI NÀO;

(D) BẤT KỲ MẤT MÁT DỮ LIỆU NÀO MÀ BẠN GẶP PHẢI;

(E) BẤT KỲ THIỆT HẠI GIÁN TIẾP HAY KẾT QUẢ NÀO MÀ BẠN CÓ THỂ GẶP PHẢI; HOẶC

(F) BẤT KỲ MẤT MÁT HOẶC THIỆT HẠI NÀO MÀ BẠN CÓ THỂ GẶP PHẢI DO:

(Ⅰ) CÁC THAY ĐỔI MÀ CHÚNG TÔI CÓ THỂ THỰC HIỆN ĐỐI VỚI CÁC DỊCH VỤ, HOẶC DO BẤT
KỲ VIỆC NGƯNG CUNG CẤP VĨNH VIỄN HOẶC TẠM THỜI CÁC DỊCH VỤ (HOẶC BẤT KỲ TÍNH
NĂNG HOẶC NỘI DUNG NÀO TRONG CÁC DỊCH VỤ);

(Ⅱ) SỰ XÓA, HỎNG HOẠT HOẶC THẤT BẠI TRONG VIỆC LƯU TRỮ BẤT KỲ NỘI DUNG VÀ CÁC DỮ
LIỆU GIAO TIẾP KHÁC ĐƯỢC DUY TRÌ HOẶC TRUYỀN TẢI BỞI HOẶC THÔNG QUA VIỆC BẠN SỬ
DỤNG CÁC DỊCH VỤ;

(Ⅲ) BẠN KHÔNG CUNG CẤP THÔNG TIN TÀI KHOẢN CHÍNH XÁC CHO CHÚNG TÔI; HOẶC

(Ⅳ) BẠN KHÔNG GIỮ AN TOÀN VÀ BÍ MẬT MẬT KHẨU HOẶC THÔNG TIN TÀI KHOẢN CỦA BẠN.

CÁC GIỚI HẠN NÀY ĐỐI VỚI TRÁCH NHIỆM CỦA CHÚNG TÔI ĐỐI VỚI BẠN SẼ ÁP DỤNG BẤT KỂ
CHÚNG TÔI CÓ ĐƯỢC THÔNG BÁO HOẶC NÊN PHẢI NHẬN THỨC VỀ CÁC KHẢ NĂNG CỦA BẤT KỲ
THIỆT HẠI NÀO.

BẠN CÓ TRÁCH NHIỆM ĐỐI VỚI BẤT KỲ CÁC KHOẢN PHÍ DI ĐỘNG HOẶC MẠNG CÓ THỂ ÁP DỤNG
ĐỐI VỚI VIỆC BẠN SỬ DỤNG CÁC DỊCH VỤ CỦA CHÚNG TÔI, BAO GỒM CÁC KHOẢN PHÍ DỮ
LIỆU. NẾU BẠN KHÔNG CHẮC CHẮN CÁC KHOẢN PHÍ NÀY LÀ GÌ, BẠN NÊN HỎI NHÀ CUNG CẤP
DỊCH VỤ DI ĐỘNG HOẶC MẠNG CỦA BẠN TRƯỚC KHI SỬ DỤNG CÁC DỊCH VỤ.

## Chấm dứt

Các Điều khoản này sẽ vẫn có hiệu lực trừ khi bị chấm dứt.

Bạn có thể chấm dứt việc sử dụng Dịch vụ bất kỳ lúc nào. Chúng tôi có thể chấm
dứt việc cung cấp Dịch vụ hoặc các Điều khoản này bất kỳ lúc nào có hoặc không
có thông báo cho bạn. Nếu chúng tôi chấm dứt tài khoản của bạn hoặc bạn xóa tài
khoản của mình, các Điều khoản này giữa bạn và chúng tôi sẽ tự động chấm dứt.

Quyền và giấy phép mà bạn cấp cho SPRING (SG) PTE. LTD. Các bên hoặc các bên
khác theo các Điều khoản này và bất kỳ phần nào của các Điều khoản này, theo bản
chất của chúng, sẽ vẫn có hiệu lực sau khi các Điều khoản này chấm dứt, sẽ vẫn
có hiệu lực sau khi các Điều khoản này chấm dứt.

## Điều khoản khác

**a. Luật áp dụng và thẩm quyền.** Dưới sự điều chỉnh của "Các Điều Khoản Thêm -
Cụ Thể về Thẩm Quyền", các Điều Khoản này, nội dung của chúng và việc hình thành
chúng, sẽ được điều chỉnh bởi luật pháp của Singapore. Bất kỳ tranh chấp nào
phát sinh từ hoặc liên quan đến các Điều Khoản này, bao gồm bất kỳ câu hỏi nào
về sự tồn tại, tính hợp lệ hoặc việc chấm dứt các Điều Khoản này, sẽ được chuyển
đến và cuối cùng được giải quyết thông qua trọng tài do Trung tâm Trọng tài Quốc
tế Singapore (Singapore International Arbitration Centre) quản lý, theo các Quy
tắc Trọng tài của Trung tâm Trọng tài Quốc tế Singapore hiện đang có hiệu lực,
mà các quy tắc này được coi là đã được đưa vào bằng hình thức tham chiếu trong
điều khoản này. Địa điểm trọng tài sẽ là Singapore. Hội đồng trọng tài sẽ bao
gồm ba (3) trọng tài viên. Ngôn ngữ của trọng tài sẽ là tiếng Anh.

**b. Từ Bỏ Quyền Khởi Kiện Tập Hợp.**Cả bạn và SPRING (SG) PTE. LTD. đồng ý,
trong phạm vi tối đa được pháp luật cho phép, rằng bất kỳ khiếu nại nào giữa hai
bên phải được đưa ra trên cơ sở cá nhân và không phải là một phần của một vụ án
tập hợp, vụ án hợp nhất, hoặc vụ án đại diện.

**c. Mã Nguồn Mở. **Dịch vụ có thể chứa một số phần mềm nguồn mở. Mỗi phần mềm
nguồn mở phải tuân theo các điều khoản cấp phép áp dụng của chính nó, có thể
được tìm thấy tại [Clickai.vn](Clickai.vn).

**d. Thỏa Thuận Toàn Bộ. **Các Điều Khoản này (bao gồm "Các Điều Khoản Thêm – Cụ
Thể về Thẩm Quyền" dưới đây và các thỏa thuận, điều khoản, chính sách, hướng dẫn
và tài liệu khác được đưa vào đây bằng hình thức tham chiếu) cấu thành thỏa
thuận toàn bộ giữa bạn và chúng tôi liên quan đến việc bạn sử dụng các Dịch Vụ
và thay thế mọi thỏa thuận, giao tiếp hoặc hiểu biết trước đó giữa bạn và chúng
tôi về chủ đề đó. Các Điều Khoản này sẽ ràng buộc và mang lại lợi ích cho người
kế nhiệm, người thừa kế và người được ủy quyền của chúng tôi và bạn, lần lượt.

**e. Chuyển Nhượng.** Mỗi bên không được chuyển nhượng hoặc chuyển giao các Điều
Khoản này, ngoại trừ chúng tôi có thể chuyển nhượng hoặc chuyển giao các Điều
Khoản này hoặc quyền hoặc nghĩa vụ của chúng tôi theo đây cho các công ty liên
kết hoặc trong liên quan đến một thương vụ sáp nhập, mua lại hoặc bán toàn bộ
hoặc hầu hết tất cả tài sản của chúng tôi.

**f. Hạn Chế Độ Tuổi.**Các Dịch Vụ chỉ dành cho những người từ 18 tuổi trở lên
(với các hạn chế bổ sung có thể được quy định trong "Các Điều Khoản Thêm – Cụ
Thể về Thẩm Quyền"). Bằng việc sử dụng các Dịch Vụ, bạn xác nhận rằng bạn đã đủ
độ tuổi quy định. Nếu chúng tôi phát hiện rằng có người dưới độ tuổi quy định
trên đang sử dụng dịch vụ, chúng tôi sẽ chấm dứt tài khoản của người dùng đó.

**g. Không Từ Bỏ. **Việc chúng tôi không khăng khăng thực hiện hoặc thi hành bất
kỳ điều khoản nào trong các Điều Khoản này sẽ không được hiểu là từ bỏ bất kỳ
điều khoản hoặc quyền nào.

**h. An Ninh.**Chúng tôi không đảm bảo rằng các Dịch Vụ của chúng tôi sẽ an toàn
hoặc không có lỗi hoặc virus. Bạn phải thực hiện các biện pháp hợp lý và thích
hợp được thiết kế để đảm bảo việc truy cập và sử dụng các Dịch Vụ của bạn. Bạn
chịu trách nhiệm cấu hình công nghệ thông tin, chương trình máy tính và nền tảng
của bạn để truy cập các Dịch Vụ của chúng tôi. Bạn nên sử dụng phần mềm bảo vệ
virus của riêng bạn.

**i. Khả Năng Tách Rời.** Nếu bất kỳ tòa án nào có thẩm quyền giải quyết vụ việc
này phán quyết rằng bất kỳ điều khoản nào trong các Điều Khoản này là không hợp
lệ, thì điều khoản đó sẽ bị loại bỏ khỏi các Điều Khoản mà không ảnh hưởng đến
các điều khoản còn lại, và các điều khoản còn lại của các Điều Khoản này sẽ tiếp
tục giá trị và có thể thi hành.

**j. Kiểm Soát Thương Mại. **Bạn hiểu rằng việc sử dụng Dịch Vụ của bạn, cung
cấp đầu vào và nhận đầu ra thông qua các Dịch Vụ có thể phải tuân thủ các luật
và quy định về kiểm soát xuất khẩu và luật cấm vận (gọi chung là "Luật Kiểm Soát
Thương Mại") tại nơi mà các mô hình AI tạo sinh được lưu trữ (bao gồm, nhưng
không giới hạn, Hoa Kỳ) và nơi mà đầu vào và đầu ra có thể xảy ra, trong phạm vi
được phép theo quy định pháp luật hiện hành. Bạn nhận thức rằng bạn hoàn toàn
chịu trách nhiệm tuân thủ tất cả các Luật Kiểm Soát Thương Mại hiện hành. Bạn
đại diện và đảm bảo rằng các Dịch Vụ không được sử dụng ở hoặc vì lợi ích của,
hoặc xuất khẩu, tái xuất khẩu, hoặc chuyển giao (a) đến hoặc trong bất kỳ quốc
gia nào bị cấm vận toàn diện theo Luật Kiểm Soát Thương Mại; (b) đến bất kỳ bên
nào nằm trong danh sách các bên bị hạn chế theo bất kỳ Luật Kiểm Soát Thương Mại
nào sẽ cấm bạn sử dụng các Dịch Vụ. Bạn đại diện và đảm bảo rằng bạn và các
Plugin của bạn không nằm ở, dưới sự kiểm soát của, hoặc là quốc tịch hoặc cư dân
của bất kỳ quốc gia nào bị chính phủ Hoa Kỳ cấm vận, hoặc nằm trong bất kỳ danh
sách bên bị cấm vận nào của chính phủ Hoa Kỳ.

## Điều khoản bổ sung – Quyền hạn cụ thể

**Indonesia. **Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Indonesia, các
điều khoản bổ sung sau đây sẽ được áp dụng. Trong trường hợp có bất kỳ xung đột
nào giữa các điều khoản bổ sung sau đây và các điều khoản của nội dung chính của
các Điều khoản này, các điều khoản sau đây sẽ được ưu tiên áp dụng.

- **Chấp nhận các điều khoản này.** Bằng việc tham gia vào các Dịch Vụ, bạn xác
  nhận rằng bạn ít nhất 21 tuổi, đã kết hôn hoặc không đang trong tình trạng
  được giám hộ. Nếu bạn dưới 21 tuổi, chưa kết hôn hoặc đang trong tình trạng
  được giám hộ, tài khoản của bạn phải được mở dưới tên của cha mẹ hoặc người
  giám hộ của bạn. Hơn nữa, bạn đại diện và đảm bảo rằng bạn đã nhận được sự
  đồng ý từ cha mẹ hoặc người giám hộ hợp pháp của bạn, trừ khi bạn chỉ định
  ngược lại. Bằng việc đồng ý, cha mẹ hoặc người giám hộ hợp pháp của bạn đồng ý
  chịu trách nhiệm cho: (i) tất cả các hành động của bạn liên quan đến việc truy
  cập các Dịch Vụ; (ii) bất kỳ khoản phí hoặc chi phí nào liên quan đến việc bạn
  sử dụng bất kỳ Dịch Vụ nào (nếu có); (iii) việc bạn tuân thủ các Điều Khoản
  này; và (iv) đảm bảo rằng bất kỳ sự tham gia nào của bạn vào các Dịch Vụ sẽ
  không, trong bất kỳ trường hợp nào, dẫn đến việc vi phạm các luật và quy định
  hiện hành liên quan đến bảo vệ trẻ em. Nếu bạn không có sự đồng ý từ cha mẹ
  hoặc người giám hộ hợp pháp và cha mẹ hoặc người giám hộ của bạn không willing
  mở tài khoản dưới tên của họ, bạn phải ngừng truy cập các Dịch Vụ.
- **Luật áp dụng và thẩm quyền.** Các Điều Khoản này, nội dung của chúng và việc
  hình thành chúng, sẽ được điều chỉnh bởi luật pháp của Indonesia. Bất kỳ tranh
  chấp nào phát sinh từ hoặc liên quan đến các Điều Khoản này, bao gồm bất kỳ
  câu hỏi nào về sự tồn tại, tính hợp lệ hoặc việc chấm dứt của các Điều Khoản,
  sẽ được chuyển đến và cuối cùng được giải quyết thông qua trọng tài do Hội
  đồng Trọng tài Quốc gia Indonesia (Badan Arbitrase Nasional Indonesia hay
  "BANI") quản lý, có địa chỉ tại Wahana Graha Lầu 1&2, Jalan Mampang Prapatan
  Số 2, Jakarta 12760 tính đến thời điểm của các Điều Khoản này. Việc trọng tài
  sẽ được tiến hành theo các Quy tắc của BANI hiện đang có hiệu lực ("Quy tắc"),
  mà các Quy tắc này được coi là đã được đưa vào bằng hình thức tham chiếu trong
  điều khoản này, ngoại trừ trong trường hợp các Quy tắc này mâu thuẫn với các
  quy định của điều khoản này, trong trường hợp đó các quy định của điều khoản
  này sẽ được ưu tiên. Địa điểm và nơi tổ chức trọng tài sẽ là Jakarta. Ngôn ngữ
  của trọng tài sẽ là tiếng Anh.

Chúng tôi và bạn sẽ yêu cầu trọng tài viên bao gồm trong quyết định của mình một
sự ủy quyền cho bên có lợi từ quyết định được cấp phép đăng ký tại tòa án quận
có thẩm quyền tại Indonesia theo quy định của Luật số 30 năm 1999 về Trọng tài
và Giải quyết Tranh chấp Thay thế **("Luật Trọng tài").**

Chúng tôi và bạn đồng ý rằng quyết định trọng tài của BANI là cuối cùng, ràng
buộc và không thể bị tranh cãi bởi chúng tôi hoặc bạn. Chúng tôi và bạn đây cam
kết từ bỏ, ở mức độ tối đa có thể, bất kỳ quyền nào để kháng cáo hoặc thách thức
bất kỳ quyết định nào, cũng như bất kỳ sự miễn trừ hoặc đặc quyền nào liên quan
đến tính hợp lệ hoặc khả năng thi hành của một quyết định trọng tài hoặc bất kỳ
quyết định nào liên quan. Chúng tôi và bạn cũng đồng ý từ bỏ tính áp dụng của
Điều 48 của Luật Trọng tài để đảm bảo rằng việc trọng tài cần phải hoàn thành
trong một khung thời gian xác định.

- **Giới Hạn Trách Nhiệm.** Không có giới hạn trách nhiệm nào được nêu trong Mục
  13 (Giới Hạn Trách Nhiệm) bên trên sẽ áp dụng trong trường hợp bất kỳ thiệt
  hại hoặc mất mát nào phát sinh từ hành vi sai trái cố ý hoặc sự cẩu thả của
  chúng tôi.
- **Từ Bỏ.** Chúng tôi và bạn đồng ý rõ ràng từ bỏ và gạt bỏ quyền và nghĩa vụ
  của mỗi bên theo bất kỳ luật nào áp dụng trong trường hợp chấm dứt các Điều
  Khoản này, đến mức mà luật đó yêu cầu bất kỳ tuyên bố tư pháp nào cho việc
  chấm dứt các Điều Khoản này.
- **Ngôn Ngữ.** Các Điều Khoản này được chuẩn bị bằng tiếng Anh và tiếng
  Indonesia. Trong trường hợp có bất kỳ sự không nhất quán hoặc diễn giải khác
  nhau giữa văn bản tiếng Anh và văn bản tiếng Indonesia, văn bản tiếng Anh sẽ
  được ưu tiên và văn bản tiếng Indonesia có liên quan sẽ được coi là tự động
  sửa đổi để phù hợp và làm cho văn bản tiếng Indonesia liên quan nhất quán với
  văn bản tiếng Anh liên quan. Bạn xác nhận rằng bạn đã đọc các Điều Khoản này
  và hiểu nội dung của các Điều Khoản này và rằng bạn đã tham gia vào các Điều
  Khoản này một cách tự nguyện và không bị ép buộc. Bạn đồng ý rằng bạn sẽ không
  sử dụng các quy định theo Luật Cộng hòa Indonesia số 24 năm 2009 về Cờ, Ngôn
  ngữ, Biểu tượng Quốc gia và Quốc ca hoặc bất kỳ quy định thực hiện nào của nó
  để vô hiệu hóa các Điều Khoản này.

**Mexico**. Nếu bạn đang sử dụng các Dịch Vụ của chúng tôi tại Mexico, các điều
khoản bổ sung sau đây sẽ áp dụng. Trong trường hợp có bất kỳ mâu thuẫn nào giữa
các điều khoản bổ sung dưới đây và các điều khoản trong phần chính của các Điều
Khoản này, các điều khoản dưới đây sẽ được ưu tiên.

Đầu Vào và Đầu Ra. Không ảnh hưởng đến đoạn thứ tư của Mục 7 bên trên, các quyền
đạo đức liên quan đến Đầu Vào của bạn sẽ không bị từ bỏ, cũng như bất kỳ phần
nào của nó, với điều kiện việc thực thi các quyền đó sẽ không ảnh hưởng đến việc
khai thác bình thường các quyền tài sản liên quan đến Đầu Vào của bạn, hoặc bất
kỳ quyền nào khác được cấp cho SPRING (SG) PTE. LTD., theo các Điều Khoản này.

Giới Hạn Trách Nhiệm. Mặc dù có Mục 13 bên trên, chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm
về thiệt hại ngay lập tức và trực tiếp phát sinh từ hành vi sai trái cố ý hoặc
sơ suất của chúng tôi khi một phán quyết của Tòa án đã được đưa ra.

Chấm Dứt. Mặc dù có Mục 14 bên trên, trừ khi có vi phạm các Điều Khoản này,
trong trường hợp chúng tôi chấm dứt việc bạn sử dụng Dịch Vụ hoặc các Điều Khoản
này, hoặc xóa tài khoản của bạn vì bất kỳ lý do nào khác, chúng tôi sẽ thông báo
cho bạn trước, trừ khi việc thông báo bị cấm vì lý do pháp lý hoặc được coi là
sẽ gây hại cho bạn, bên thứ ba, SPRING (SG) PTE. LTD., chúng tôi hoặc các công
ty liên kết của chúng tôi.

Luật Áp Dụng và Thẩm Quyền.Không ảnh hưởng đến Mục 15 a. bên trên, các Điều
Khoản này, nội dung của chúng và việc hình thành chúng, sẽ được điều chỉnh bởi
luật pháp liên bang của Mexico. Bất kỳ tranh chấp nào phát sinh từ hoặc liên
quan đến các Điều Khoản này, bao gồm bất kỳ câu hỏi nào về sự tồn tại, tính hợp
lệ hoặc việc chấm dứt các Điều Khoản này, sẽ được chuyển đến và cuối cùng được
giải quyết bởi các Tòa án có thẩm quyền tại Thành phố Mexico.

Ngôn Ngữ.Phiên bản tiếng Tây Ban Nha của các Điều Khoản này sẽ được ưu tiên, và
phiên bản tiếng Anh của các Điều Khoản tồn tại chỉ để tham khảo, nhằm tuân thủ
Luật Bảo vệ Người tiêu dùng tại Mexico.

Nếu bạn dưới 18 tuổi, bạn chỉ có thể sử dụng các Dịch Vụ với sự đồng ý của cha
mẹ hoặc người giám hộ hợp pháp của bạn. Xin đảm bảo rằng cha mẹ hoặc người giám
hộ hợp pháp của bạn đã xem xét, thảo luận và đồng ý với các Điều Khoản này cùng
với bạn.

**Malaysia**

Bất kỳ hợp đồng nào liên quan đến việc sử dụng Dịch vụ đều được coi là đã được
ký kết giữa bạn và SPRING (SG) PTE. LTD. tại [Singapore] và luật pháp của
[Singapore] sẽ chi phối và được áp dụng.

**Thailand. **Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Thái Lan, các điều
khoản bổ sung sau đây sẽ được áp dụng. Trong trường hợp có bất kỳ xung đột nào
giữa các điều khoản bổ sung sau đây và các điều khoản của nội dung chính của các
Điều khoản này, các điều khoản sau đây sẽ được ưu tiên áp dụng.

- **Chấp Nhận Các Điều Khoản.**Bằng cách chấp nhận các Điều Khoản này hoặc sử
  dụng các Dịch Vụ, bạn xác nhận rằng bạn ít nhất 20 tuổi. Nếu bạn dưới 20 tuổi,
  bạn đại diện và đảm bảo rằng bạn đã nhận được sự đồng ý từ cha mẹ hoặc người
  giám hộ hợp pháp của mình. Bằng việc đồng ý, cha mẹ hoặc người giám hộ của bạn
  đồng ý chịu trách nhiệm cho: (i) tất cả các hành động của bạn liên quan đến
  việc bạn sử dụng các Dịch Vụ; (ii) bất kỳ khoản phí hoặc chi phí nào liên quan
  đến việc bạn sử dụng các Dịch Vụ (nếu có); (iii) việc bạn tuân thủ các Điều
  Khoản này; và (iv) đảm bảo rằng việc bạn sử dụng các Dịch Vụ sẽ không dẫn đến
  bất kỳ vi phạm nào của các luật và quy định hiện hành liên quan đến bảo vệ trẻ
  em. Nếu bạn dưới 20 tuổi và chưa có sự đồng ý từ cha mẹ hoặc người giám hộ hợp
  pháp, bạn phải ngừng truy cập các Dịch Vụ.
- **Ngôn Ngữ.** Các Điều Khoản này được chuẩn bị bằng tiếng Anh và tiếng Thái.
  Trong trường hợp có bất kỳ sự không nhất quán hoặc diễn giải khác nhau giữa
  văn bản tiếng Anh và văn bản tiếng Thái, văn bản tiếng Anh sẽ được ưu tiên và
  văn bản tiếng Thái có liên quan sẽ được coi là tự động sửa đổi để phù hợp và
  làm cho văn bản tiếng Thái liên quan nhất quán với văn bản tiếng Anh liên
  quan.

**Vietnam.** Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Việt Nam, các điều
khoản bổ sung sau đây sẽ được áp dụng. Trong trường hợp có bất kỳ xung đột nào
giữa các điều khoản bổ sung sau đây và các điều khoản của nội dung chính của các
Điều khoản này, các điều khoản sau đây sẽ được ưu tiên áp dụng.

- **Chấp Nhận Các Điều Khoản.** Bằng cách sử dụng các Dịch Vụ, bạn xác nhận rằng
  bạn ít nhất 18 tuổi hoặc không đang trong tình trạng được giám hộ. Nếu bạn (i)
  dưới 18 tuổi hoặc (ii) đang trong tình trạng được giám hộ, tài khoản của bạn
  phải được mở và quản lý bởi cha mẹ hoặc người giám hộ của bạn. Hơn nữa, bạn
  đại diện và đảm bảo rằng bạn đã nhận được sự đồng ý từ cha mẹ hoặc người giám
  hộ hợp pháp trừ khi bạn chỉ định ngược lại. Bằng việc đồng ý với các Điều
  Khoản này, cha mẹ hoặc người giám hộ của bạn đồng ý chịu trách nhiệm cho: (i)
  tất cả các hành động liên quan đến việc bạn truy cập các Dịch Vụ; (ii) bất kỳ
  khoản phí hoặc chi phí nào liên quan đến việc bạn sử dụng các Dịch Vụ (nếu
  có); (iii) việc bạn tuân thủ các Điều Khoản này; và (iv) đảm bảo rằng việc bạn
  sử dụng các Dịch Vụ sẽ không dẫn đến bất kỳ vi phạm nào của các luật và quy
  định hiện hành liên quan đến bảo vệ trẻ em. Nếu bạn không có sự đồng ý từ cha
  mẹ hoặc người giám hộ và cha mẹ hoặc người giám hộ của bạn không sẵn lòng mở
  tài khoản dưới tên của họ, bạn phải ngừng truy cập các Dịch Vụ.
- **Thay Đổi Các Điều Khoản hoặc Dịch Vụ. **Mặc dù có điều nêu trên, nếu chúng
  tôi thông báo cho bạn về bất kỳ thay đổi nào đối với các Điều Khoản này thông
  qua thông báo trên các Dịch Vụ hoặc thông báo đẩy, các Điều Khoản cập nhật đó
  sẽ hình thành một thỏa thuận ràng buộc mới giữa bạn và chúng tôi. Để tránh
  nhầm lẫn, các Điều Khoản cập nhật sẽ thay thế các Điều Khoản hiện tại, có hiệu
  lực từ ngày có trong thông báo hoặc thông báo đẩy. Việc bạn tiếp tục truy cập
  hoặc sử dụng các Dịch Vụ sau khi nhận được thông báo hoặc thông báo đẩy có
  nghĩa là bạn chấp nhận các Điều Khoản cập nhật. Bạn đồng ý rằng việc tiếp tục
  truy cập hoặc sử dụng các Dịch Vụ chỉ có thể được thực hiện sau khi bạn hoàn
  thành việc đọc và hiểu toàn bộ các Điều Khoản cập nhật, và xác nhận rằng bạn
  đã hiểu hoàn toàn các Điều Khoản cập nhật và rằng bạn (i) chấp nhận các Điều
  Khoản cập nhật đó và (ii) tuân thủ chúng. Nếu bạn chưa làm như vậy, bạn phải
  ngừng truy cập hoặc sử dụng các Dịch Vụ. Chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm
  cho bất kỳ việc sử dụng Dịch Vụ nào không được phép.
- **Ngôn Ngữ.**Các Điều Khoản này được chuẩn bị bằng tiếng Anh và các ngôn ngữ
  khác, bao gồm cả tiếng Việt. Trong trường hợp có bất kỳ sự không nhất quán
  hoặc diễn giải khác nhau giữa văn bản tiếng Anh và văn bản tiếng Việt, văn bản
  tiếng Anh sẽ được ưu tiên và văn bản tiếng Việt liên quan sẽ được coi là tự
  động sửa đổi để phù hợp và làm cho văn bản tiếng Việt liên quan nhất quán với
  văn bản tiếng Anh liên quan.

**European Union**

Nếu bạn là cư dân của một Quốc gia thành viên Liên minh Châu Âu, các điều khoản
bổ sung sau đây sẽ áp dụng cho việc bạn sử dụng và truy cập Dịch vụ. Trong
trường hợp có bất kỳ xung đột nào giữa các điều khoản bổ sung sau đây (sau đây
gọi là “Điều khoản bổ sung”) và các điều khoản của nội dung chính của các Điều
khoản này (sau đây gọi là “Điều khoản dịch vụ”), thì Điều khoản bổ sung sẽ được
ưu tiên.

Chúng tôi xem xét nội dung do người dùng tải lên theo cách chủ động (thông qua
các hệ thống chúng tôi triển khai để phát hiện nội dung bất hợp pháp và có hại,
bao gồm nội dung có thể vi phạm các Điều khoản này hoặc Nguyên tắc cộng đồng của
chúng tôi) và theo cách phản ứng (ví dụ: khi nhận được thông báo từ người dùng
hoặc cơ quan chức năng). Để thực hiện việc này, chúng tôi triển khai sự kết hợp
giữa công nghệ và người kiểm duyệt.

- Chúng tôi sử dụng công nghệ kiểm duyệt tự động để xác định nội dung vi phạm
  Điều khoản hoặc Nguyên tắc cộng đồng của chúng tôi. Công nghệ này xem xét
  nhiều tín hiệu khác nhau trên toàn bộ nội dung, có thể bao gồm, ví dụ, từ khóa
  hoặc hình ảnh để phát hiện các vi phạm tiềm ẩn.
- Người kiểm duyệt làm việc cùng với hệ thống kiểm duyệt tự động của chúng tôi
  để xem xét và đánh giá nội dung có thể vi phạm Điều khoản hoặc Nguyên tắc cộng
  đồng của chúng tôi. Người kiểm duyệt của chúng tôi được đào tạo thường xuyên
  về quy trình và chính sách kiểm duyệt nội dung của chúng tôi.

Chúng tôi có thể xóa hoặc hạn chế quyền truy cập vào bất kỳ nội dung nào, bao
gồm cả nội dung của bạn, nếu chúng tôi cho rằng hợp lý (i) nó vi phạm các Điều
Khoản này hoặc Hướng dẫn Cộng đồng của chúng tôi, hoặc (ii) nó gây hại cho chúng
tôi, các công ty liên kết, người dùng của chúng tôi hoặc các bên thứ ba khác.
Trong trường hợp vi phạm nghiêm trọng hoặc lặp đi lặp lại, chúng tôi cũng có thể
thực hiện các hành động ở cấp độ tài khoản, bao gồm việc đình chỉ quyền truy cập
của bạn vào một số tính năng, hoặc tạm thời hoặc vĩnh viễn cấm tài khoản của
bạn.

Nếu bạn nghĩ rằng chúng tôi đã mắc lỗi trong việc xóa hoặc hạn chế nội dung của
bạn hoặc hạn chế hoặc đình chỉ tài khoản của bạn, bạn có thể liên hệ với chúng
tôi qua địa chỉ [clickAI.vn](clickAI.vn).

Mục 7 của Điều Khoản Dịch Vụ chính sẽ bị xóa và các điều sau đây sẽ được áp
dụng:

Một số thành phần Dịch Vụ là các tính năng có phí. Chi phí của các Dịch Vụ cũng
có thể thay đổi giữa các khu vực pháp lý và tùy thuộc vào cách bạn truy cập các
Dịch Vụ. Số tiền của bất kỳ thuế hoặc phí nào áp dụng sẽ được đưa vào giá mua và
được hiển thị trong quá trình thanh toán, trước khi bạn xác nhận đơn hàng mua.

Đối với việc nạp tự động ClickAI Token, chúng tôi sẽ tự động tính phí phương
thức thanh toán của bạn khi số dư ClickAI Token của bạn giảm xuống dưới mức
ngưỡng mà bạn đã chỉ định, cho đến khi bạn hủy bỏ.

**Thanh toán trước**

Chúng tôi cũng có thể cung cấp tùy chọn thanh toán trước cho một số thành phần
Dịch vụ thông qua các đợt thanh toán.

**Thanh toán ClickAI Premium **

Nếu bạn mua ClickAI Premium:

- Mỗi hợp đồng ClickAI Premium sẽ có thời hạn 12 tháng, bắt đầu từ ngày bạn lần
  đầu mua ClickAI Premium ("Thời gian hợp đồng");
- Bạn sẽ được tính phí trước trên cơ sở định kỳ hàng tháng (xem đoạn "Quyền hủy
  bỏ" bên dưới để biết chi tiết về khoản thanh toán trong tháng đầu tiên của
  Thời gian hợp đồng đầu tiên);
- Vào cuối mỗi Thời gian hợp đồng, hợp đồng ClickAI Premium của bạn sẽ tự động
  chấm dứt;
- Bạn có thể mua hợp đồng ClickAI Premium khác vào cuối mỗi Thời gian hợp đồng,
  tùy thuộc vào sự có sẵn của ClickAI Premium và bất kỳ yêu cầu đủ điều kiện
  nào.

**Quyền Hủy Bỏ**

Khi bạn thực hiện một giao dịch mua từ chúng tôi (bao gồm ClickAI Premium và
giao dịch mua ClickAI Token đầu tiên của bạn) với tư cách là một người tiêu dùng
tại Vương quốc Anh hoặc Khu vực Kinh tế Châu Âu (EEA), bạn có quyền hợp pháp để
rút khỏi giao dịch mua của mình trong vòng 14 ngày. Hướng dẫn về cách thực hiện
quyền này, những hậu quả khi thực hiện quyền này (bao gồm chi tiết về bất kỳ
khoản tiền nào mà bạn nợ chúng tôi từ đầu hợp đồng của bạn cho đến và bao gồm
ngày trước khi bạn thực hiện quyền rút lui) và mẫu đơn mà bạn có thể sử dụng để
thực hiện quyền rút lui của mình được nêu ở cuối các điều khoản này trong Phụ
lục 1.

Khi bạn thực hiện một giao dịch mua, bạn đã công nhận và đồng ý rõ ràng với việc
cung cấp ngay lập tức dịch vụ đã mua liên quan. Bạn hiểu rằng nếu bạn thay đổi ý
định trong vòng 14 ngày đầu tiên kể từ ngày mua, bạn có thể rút khỏi hợp đồng
của mình để nhận lại tiền (nhưng vẫn sẽ có trách nhiệm với chi phí cho thời gian
bạn đã sử dụng Dịch vụ).

**Phương Thức Thanh Toán**

Bạn phải thực hiện việc mua Dịch vụ bằng một trong những phương thức thanh toán
được hỗ trợ của Nền tảng, mà chúng tôi có quyền thay đổi bất cứ lúc nào với
thông báo trước, và có thể khác nhau tùy thuộc vào khu vực của bạn cũng như việc
bạn truy cập Dịch vụ qua ứng dụng hay qua web. Chúng tôi dựa vào các nhà cung
cấp dịch vụ thanh toán bên thứ ba để thực hiện các giao dịch thanh toán. Bạn
đồng ý tuân thủ bất kỳ Điều khoản Dịch vụ nào liên quan và bất kỳ thỏa thuận
pháp lý nào khác governing việc xử lý thanh toán của bạn qua những nhà cung cấp
đó.

Bằng việc cung cấp cho chúng tôi một phương thức thanh toán, bạn:

- Cam kết rằng bạn được ủy quyền để sử dụng phương thức thanh toán đó và tất cả
  thông tin bạn cung cấp liên quan đến đơn đặt hàng mua là chính xác;
- Ủy quyền cho chúng tôi chia sẻ thông tin về bạn, đơn đặt hàng mua của bạn và
  phương thức thanh toán của bạn với các nhà cung cấp dịch vụ thanh toán bên thứ
  ba để thực hiện việc thanh toán; và
- Ủy quyền cho chúng tôi (bao gồm cả thông qua các nhà cung cấp dịch vụ thanh
  toán bên thứ ba) tính phí cho bạn đối với các Dịch vụ đã mua bằng phương thức
  thanh toán của bạn.

Nếu vì lý do nào đó, một khoản thanh toán không thể được xử lý bằng phương thức
thanh toán mà bạn đã cung cấp hoặc bị đảo ngược vì bất kỳ lý do nào, chúng tôi
có thể từ chối cung cấp hoặc ngăn chặn việc bạn tiếp tục truy cập, nếu cần
thiết, vào các Dịch vụ liên quan đến đơn đặt hàng mua đó.

**Quyền Rút Lui**

Vì Dịch vụ được cung cấp cho bạn ngay lập tức khi thanh toán, bạn đồng ý và công
nhận rằng bạn từ bỏ bất kỳ quyền lợi hợp pháp nào mà bạn có thể có để rút lui và
nhận lại tiền, trong mỗi trường hợp, trong phạm vi được phép theo các luật hiện
hành.

**Hoàn Tiền**

Chúng tôi có quyền đánh giá từng yêu cầu hoàn tiền một cách riêng lẻ, xem xét
các hoàn cảnh của giao dịch mua và sự tuân thủ của người dùng đối với Điều khoản
Sử dụng của chúng tôi. Để yêu cầu hoàn tiền, vui lòng liên hệ với đội ngũ hỗ trợ
của chúng tôi với các chi tiết giao dịch mua của bạn. Xin lưu ý rằng không phải
tất cả yêu cầu hoàn tiền đều sẽ được chấp thuận, và quyết định của đội ngũ chúng
tôi là cuối cùng.

**Thay Đổi Giá Cả**

Chúng tôi có thể thay đổi giá của các Dịch vụ từ thời gian này sang thời gian
khác để phản ánh lạm phát, thay đổi trong giá cả từ các đối tác và nhà cung cấp
của chúng tôi, các thay đổi cho chương trình khuyến mãi, thay đổi đối với Dịch
vụ hoặc nhu cầu kinh doanh thay đổi, với điều kiện rằng:

(i) Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn ít nhất 30 ngày trước khi có bất kỳ thay đổi
nào; và

(ii) Nếu bạn không muốn tiếp tục sử dụng Dịch vụ với giá mới, bạn có thể hủy hợp
đồng của mình trước khi sự thay đổi giá có hiệu lực.

**Điều Khoản Thanh Toán**

Chúng tôi có thể thực hiện các thay đổi đối với các điều khoản thanh toán này từ
thời gian này sang thời gian khác. Những lý do mà chúng tôi có thể thực hiện
thay đổi bao gồm:

(i) Khi chúng tôi thực hiện thay đổi đối với Dịch vụ (ví dụ: cập nhật cấu trúc
hoặc mở rộng các tính năng);

(ii) Để cải thiện các điều khoản thanh toán cho người dùng (ví dụ: làm cho các
điều khoản thanh toán rõ ràng hơn hoặc cung cấp thêm thông tin cho bạn) hoặc cho
chúng tôi (ví dụ: để đảm bảo tất cả người dùng đều có cùng các điều khoản thanh
toán);

(iii) Thay đổi trong các hoàn cảnh ngoài tầm kiểm soát hợp lý của chúng tôi;

(iv) Thay đổi trong luật pháp hoặc khi chúng tôi bị yêu cầu hợp pháp phải làm
như vậy;

(v) Vì lý do an ninh hoặc an toàn; và

(vi) Khi chúng tôi coi rằng điều đó là cần thiết (ví dụ: cho nhu cầu của người
dùng, doanh nghiệp hoặc hoạt động, hoặc để thích ứng với công nghệ mới).

**Hoa Kỳ**

Nếu bạn sống tại Hoa Kỳ, các điều khoản bổ sung sau đây sẽ áp dụng cho việc sử
dụng và truy cập Dịch vụ của bạn.

- **Thực thể ký hợp đồng.** Nếu bạn sống tại Hoa Kỳ (hoặc, nếu là doanh nghiệp,
  địa điểm kinh doanh chính của bạn là tại) Hoa Kỳ, bạn đang ký hợp đồng với
  SPRING TECHNOLOGY (US) INC.
- **Luật và thẩm quyền áp dụng.**

---

**A. Quy Trình Giải Quyết Không Chính Thức**

Nếu chúng tôi có một tranh chấp với bạn liên quan đến hoặc phát sinh từ các Điều
khoản này, chúng tôi sẽ trước tiên cố gắng giải quyết nó một cách hòa nhã. Bạn
cũng đồng ý làm như vậy cho chúng tôi.

Bên đưa ra tranh chấp sẽ khởi xướng quy trình này bằng cách thông báo cho bên
kia. Bên nhận được thông báo sẽ có 60 ngày để phản hồi. Nếu tranh chấp chưa được
giải quyết sau khi thời gian phản hồi đã hết hoặc trong vòng 30 ngày kể từ khi
có phản hồi, tùy điều nào đến trước, bên nào cũng có thể khởi kiện bên kia. Tham
gia vào quy trình giải quyết tranh chấp không chính thức này là một yêu cầu phải
hoàn thành trước khi khởi kiện bất kỳ hành động pháp lý nào. Bạn và SPRING
TECHNOLOGY (US) INC. đồng ý rằng cả hai bên sẽ nỗ lực một cách thiện chí để giải
quyết tranh chấp một cách hòa nhã trước khi bạn hoặc SPRING TECHNOLOGY (US) INC.
khởi kiện bên kia, và rằng thời hiệu khởi kiện và bất kỳ hạn chót nộp phí nào sẽ
được tạm dừng trong khi các bên tham gia vào quy trình giải quyết tranh chấp
không chính thức.

** B. Địa điểm độc quyền.**

Các Điều khoản này và bất kỳ yêu cầu, nguyên nhân khởi kiện nào, dưới hình thức
nào, phát sinh từ hoặc liên quan đến các Điều khoản sẽ được điều chỉnh bởi luật
pháp của Bang California. Bất kỳ yêu cầu, nguyên nhân khởi kiện hoặc tranh chấp
nào phát sinh từ hoặc liên quan đến các Điều khoản này cũng sẽ được giải quyết
độc quyền tại Tòa án Quận Hoa Kỳ cho Quận Trung của California hoặc Tòa án Tối
cao của Bang California, Hạt Los Angeles. Bạn cũng đồng ý chịu sự quản lý cá
nhân của bất kỳ tòa án nào trong số này nhằm mục đích giải quyết bất kỳ yêu cầu
nào như vậy.

**C. Thời hạn khởi kiện một năm / giới hạn về hành động pháp lý.**

BẠN VÀ SPRING TECHNOLOGY (US) INC. ĐỒNG Ý RẰNG BẠN PHẢI KHỞI ĐẦU BẤT KỲ THỦ TỤC
HOẶC HÀNH ĐỘNG NÀO TRONG VÒNG MỘT (1) NĂM TỪ NGÀY XẢY RA SỰ KIỆN HOẶC CÁC THỰC
TẾ GÓP PHẦN GÂY RA TRANH CHẤP LIÊN QUAN ĐẾN CÁC ĐIỀU KHOẢN NÀY. NẾU KHÔNG, BẠN
MÃI MÃI TỪ BỎ QUYỀN THEO ĐUỔI BẤT KỲ YÊU CẦU HOẶC NGUYÊN NHÂN KHIẾU NẠI NÀO,
DƯỚI HÌNH THỨC NÀO, DỰA TRÊN CÁC SỰ KIỆN HOẶC THỰC TẾ NHƯ VẬY, VÀ CÁC YÊU CẦU
HOẶC NGUYÊN NHÂN KHIẾU NẠI ĐÓ ĐƯỢC CẤM LÂU DÀI.

## PHỤ LỤC 1: NGƯỜI DÙNG TẠI VƯƠNG QUỐC ANH VÀ EEA – QUYỀN RÚT LUI

**Hướng dẫn về quyền rút lui:**

**Quyền rút lui**

Bạn có quyền rút lui khỏi hợp đồng này trong vòng 14 ngày mà không cần đưa ra lý
do.

Thời gian rút lui sẽ hết hạn sau 14 ngày kể từ ngày kết thúc hợp đồng.

Để thực hiện quyền rút lui, bạn phải thông báo cho chúng tôi, SPRING (SG) PTE.
LTD. có địa chỉ 77 ROBINSON ROAD, #06-03, ROBINSON 77, SINGAPORE 068896 về quyết
định của bạn để rút lui khỏi hợp đồng này bằng một tuyên bố rõ ràng (ví dụ: một
bức thư gửi qua bưu điện). Bạn có thể sử dụng mẫu đơn rút lui đính kèm, nhưng
điều này không bắt buộc. Bạn cũng có thể điền và gửi mẫu đơn rút lui hoặc bất kỳ
tuyên bố rõ ràng nào khác trên trang web của chúng tôi. Nếu bạn sử dụng tùy chọn
này, chúng tôi sẽ gửi cho bạn một thông báo xác nhận đã nhận được việc rút lui
đó trên một phương tiện bền vững (ví dụ: qua email) mà không chậm trễ.

Để đáp ứng thời hạn rút lui, bạn chỉ cần gửi thông báo liên quan đến việc thực
hiện quyền rút lui của bạn trước khi thời gian rút lui hết hạn.

**Tác động của việc rút lui**

Nếu bạn rút lui khỏi hợp đồng này, chúng tôi sẽ hoàn trả cho bạn toàn bộ khoản
thanh toán mà chúng tôi đã nhận được từ bạn, bao gồm cả chi phí giao hàng (ngoại
trừ các chi phí bổ sung phát sinh từ việc bạn chọn loại giao hàng khác ngoài
loại giao hàng tiêu chuẩn ít tốn kém nhất mà chúng tôi cung cấp), mà không gây
ra sự chậm trễ không cần thiết và trong mọi trường hợp không muộn hơn 14 ngày kể
từ ngày chúng tôi nhận được thông báo về quyết định rút lui của bạn khỏi hợp
đồng này. Chúng tôi sẽ thực hiện việc hoàn trả bằng cùng một phương thức thanh
toán mà bạn đã sử dụng cho giao dịch ban đầu, trừ khi bạn đã đồng ý khác; trong
mọi trường hợp, bạn sẽ không phải chịu bất kỳ khoản phí nào do việc hoàn trả
này.

Nếu bạn yêu cầu bắt đầu thực hiện dịch vụ trong thời gian rút lui, bạn sẽ phải
thanh toán cho chúng tôi một khoản tiền tương ứng với những gì đã được cung cấp
cho đến khi bạn thông báo cho chúng tôi về việc rút lui khỏi hợp đồng này, so
với tổng giá trị của hợp đồng.

**Mẫu đơn rút lui**

(Hãy điền và gửi lại mẫu đơn này chỉ nếu bạn muốn rút lui khỏi hợp đồng)

— Đến

SPRING (SG) PTE. LTD.

77 ROBINSON ROAD, #06-03, ROBINSON 77, SINGAPORE 068896

— Tôi/Chúng tôi () xin thông báo rằng tôi/chúng tôi () rút lui khỏi hợp đồng
cung cấp các hàng hóa sau () /cung cấp dịch vụ sau (),

— Đặt hàng vào ngày ()/nhận vào ngày (),

— Tên của người tiêu dùng,

— Địa chỉ của người tiêu dùng,

— Chữ ký của người tiêu dùng (chỉ nếu mẫu đơn này được gửi trên giấy),

— Ngày

(\*) Xóa phần không áp dụng.

Nếu bạn mua Đăng ký Tự động của mình từ nhà cung cấp cửa hàng ứng dụng, vui lòng
liên hệ trực tiếp với họ để rút lui khỏi hợp đồng.

# CHÍNH SÁCH BẢO MẬT

## **Giới thiệu**

Chính sách bảo mật này ("Chính Sách Bảo Mật") áp dụng cho thông tin cá nhân mà
ClickAI xử lý liên quan đến các trang web, phần mềm và dịch vụ liên quan của
ClickAI (gọi chung là “Nền tảng”), liên kết hoặc tham chiếu đến Chính sách Bảo
mật này.

Người kiểm soát dữ liệu: Nền tảng được cung cấp và kiểm soát bởi: (i) SPRING
(SG) PTE. LTD., có địa chỉ đăng ký tại Singapore nếu bạn truy cập Nền tảng từ
bên ngoài Hoa Kỳ; hoặc (ii) SPRING TECHNOLOGY (US) INC., có địa chỉ đăng ký tại
Delaware, Hoa Kỳ nếu bạn truy cập Nền tảng từ bên trong Hoa Kỳ (“chúng tôi” hoặc
“của chúng tôi”). Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về cách chúng tôi sử dụng dữ
liệu cá nhân của bạn, vui lòng liên hệ với [clickai.vn.](clickai.vn)

Khi bạn xuất bản một bot và cho phép người dùng cuối của bạn tương tác với bot,
bao gồm cả việc cung cấp thông tin cá nhân, chúng tôi sẽ xử lý thông tin cá nhân
đó theo các điều khoản của Thỏa thuận Xử lý Dữ liệu giữa bạn và chúng tôi, và
Chính sách Bảo mật này không áp dụng cho thông tin cá nhân đó.

## **Thông Tin Chúng Tôi Thu Thập**

Chúng tôi thu thập thông tin của bạn theo ba cách: Thông tin bạn cung cấp, thông
tin tự động thu thập, và thông tin từ các nguồn khác. Chi tiết hơn được cung cấp
bên dưới.

### Thông Tin Bạn Cung Cấp

- **Thông tin hồ sơ.** Chúng tôi thu thập thông tin mà bạn cung cấp khi bạn tạo
  tài khoản, chẳng hạn như tên người dùng, địa chỉ email và mật khẩu. Bạn có thể
  thêm thông tin khác vào hồ sơ của bạn, chẳng hạn như tiểu sử hoặc ảnh hồ sơ.
- **Nội dung người dùng. **Khi bạn tương tác với Nền tảng của chúng tôi, chúng
  tôi có thể thu thập văn bản, dữ liệu/tập tin tải lên, phản hồi, lịch sử trò
  chuyện, lịch sử phát triển chatbot, hoặc nội dung khác mà bạn nhập hoặc cung
  cấp cho Nền tảng của chúng tôi ("Nội dung Người dùng").
- **Thông tin mua hàng.** Khi bạn thực hiện một giao dịch mua hoặc thanh toán
  trên hoặc thông qua Nền tảng, bao gồm khi bạn mua token ClickAI thông qua các
  tính năng mua sắm của chúng tôi, chúng tôi thu thập thông tin về giao dịch mua
  hoặc thanh toán, chẳng hạn như thông tin thẻ thanh toán, thông tin hóa đơn và
  các mặt hàng bạn đã mua.
- **Thông tin khi bạn liên hệ với chúng tôi. **Khi bạn liên hệ với chúng tôi,
  chúng tôi thu thập thông tin bạn gửi cho chúng tôi, chẳng hạn như bằng chứng
  về danh tính hoặc tuổi tác, phản hồi hoặc câu hỏi về việc bạn sử dụng Nền tảng
  hoặc thông tin về các vi phạm có thể xảy ra đối với Điều khoản dịch vụ của
  chúng tôi (gọi tắt là “Điều khoản”) hoặc các chính sách khác.

### **Thông Tin Tự Động Thu Thập**

- **Thông tin kỹ thuật.** Chúng tôi thu thập một số thông tin về thiết bị và kết
  nối mạng khi bạn truy cập Nền tảng. Thông tin này bao gồm mẫu thiết bị của
  bạn, hệ điều hành, địa chỉ IP và ngôn ngữ hệ thống. Chúng tôi cũng thu thập
  thông tin liên quan đến dịch vụ, chẩn đoán và hiệu suất, bao gồm báo cáo sự cố
  và nhật ký hiệu suất. Chúng tôi tự động gán cho bạn một ID thiết bị và ID
  người dùng. Khi bạn đăng nhập từ nhiều thiết bị, chúng tôi sử dụng thông tin
  như ID thiết bị và ID người dùng để xác định hoạt động của bạn trên các thiết
  bị nhằm mang lại trải nghiệm đăng nhập liền mạch và vì lý do bảo mật.
- **Thông tin vị trí.** Chúng tôi tự động thu thập thông tin về vị trí gần đúng
  của bạn (ví dụ: quốc gia, tiểu bang hoặc thành phố) dựa trên Thông tin Kỹ
  thuật của bạn (chẳng hạn như địa chỉ IP). Ngoài ra, khi bạn bật dịch vụ vị trí
  cho trang web ClickAI trong cài đặt thiết bị của bạn, chúng tôi thu thập thông
  tin về vị trí gần đúng từ thiết bị của bạn.
- **Thông tin sử dụng.** Chúng tôi thu thập thông tin về cách bạn tương tác với
  Nền tảng, bao gồm thông tin về thời gian và tần suất sử dụng của bạn, và các
  cài đặt của bạn.
- **Cookies.** Chúng tôi sử dụng cookies và các công nghệ theo dõi tương tự để
  vận hành và cung cấp Nền tảng. Ví dụ, chúng tôi sử dụng cookies để nhớ các tùy
  chọn ngôn ngữ của bạn, và vì lý do bảo mật. Chúng tôi cũng sử dụng các công
  nghệ này cho các mục đích marketing. Để tìm hiểu thêm về việc chúng tôi sử
  dụng cookies, vui lòng xem Chính sách Cookies của chúng tôi. Chúng tôi sẽ yêu
  cầu sự đồng ý của bạn đối với việc sử dụng cookies của chúng tôi khi cần thiết
  theo luật.

### **Thông Tin Từ Các Nguồn Khác**

- **Dịch vụ Đăng nhập, Đăng ký hoặc Liên kết.** Khi có sẵn, nếu bạn chọn đăng ký
  hoặc đăng nhập vào Nền tảng bằng dịch vụ bên thứ ba như Google, hoặc liên kết
  tài khoản của bạn với dịch vụ bên thứ ba, chúng tôi có thể thu thập thông tin
  từ dịch vụ đó, chẳng hạn như mã truy cập. Việc sử dụng và chuyển giao thông
  tin nhận được từ các API của Google (nếu áp dụng) sẽ tuân thủ Chính sách Dữ
  liệu Người Dùng của Dịch vụ API Google, bao gồm các yêu cầu về Sử dụng Hạn
  chế.
- **Các đối tác Quảng cáo, Đo lường và Khác.** Các nhà quảng cáo, đối tác đo
  lường và các đối tác khác chia sẻ thông tin với chúng tôi về bạn và các hành
  động bạn đã thực hiện bên ngoài Nền tảng, chẳng hạn như hoạt động của bạn trên
  các trang web và ứng dụng khác hoặc trong các cửa hàng, bao gồm các sản phẩm
  hoặc dịch vụ mà bạn đã mua, trực tuyến hoặc trực tiếp. Những đối tác này cũng
  chia sẻ thông tin với chúng tôi, chẳng hạn như các mã nhận diện di động cho
  quảng cáo, các địa chỉ email và số điện thoại đã được băm, và các mã nhận diện
  cookie, mà chúng tôi sử dụng để giúp khớp bạn và các hành động của bạn bên
  ngoài Nền tảng.
- **Nhà cung cấp Thanh toán và Thực hiện Giao dịch.** Chúng tôi nhận được thông
  tin về bạn từ các nhà cung cấp thanh toán và thực hiện giao dịch, chẳng hạn
  như chi tiết xác nhận thanh toán và thông tin về các token ClickAI mà bạn đã
  mua.

### **Cách Chúng Tôi Sử Dụng Thông Tin Của Bạn**

Chúng tôi sử dụng thông tin của bạn để vận hành, cung cấp, phát triển và cải
thiện Nền tảng, bao gồm cho các mục đích sau:

- Cung cấp và quản lý Nền tảng, chẳng hạn như cho phép bạn phát triển chatbot,
  sử dụng các công cụ khác nhau, và cung cấp hỗ trợ người dùng.
- Chúng tôi cung cấp dịch vụ cho bạn thông qua nhiều sản phẩm liên quan chặt chẽ
  về chức năng. Các sản phẩm liên quan này bao gồm BagelBell, ClickAI và Cici.
  Để đảm bảo trải nghiệm dịch vụ nhất quán và đảm bảo sự kết nối giữa các sản
  phẩm, những sản phẩm này sử dụng dịch vụ tài khoản thống nhất để tập hợp và xử
  lý thông tin tài khoản của bạn (tức là biệt danh và ID) trên các sản phẩm đã
  đề cập. Tài khoản mà bạn đăng ký sử dụng sản phẩm này cũng sẽ trở thành một
  định danh chung để sử dụng dịch vụ tài khoản thống nhất, cho phép bạn đăng
  nhập đồng bộ, sử dụng các sản phẩm liên quan và truy cập các dịch vụ liên
  quan.
- Cung cấp các tính năng mua hàng và hỗ trợ việc mua token, bao gồm chia sẻ
  thông tin của bạn với các nhà cung cấp thực hiện thanh toán để xử lý đơn hàng
  của bạn.
- Thực thi các Điều khoản, và các chính sách khác áp dụng cho bạn.
- Thông báo cho bạn về các thay đổi đối với Dịch vụ và giao tiếp với bạn.
- Duy trì và nâng cao tính an toàn, bảo mật và ổn định của Nền tảng bằng cách
  xác định và giải quyết các vấn đề kỹ thuật hoặc bảo mật (chẳng hạn như lỗi kỹ
  thuật, tài khoản spam, và phát hiện lạm dụng, gian lận, và hoạt động bất hợp
  pháp).
- Xem xét, cải thiện, và phát triển Nền tảng, bao gồm việc theo dõi các tương
  tác và mức độ sử dụng trên các thiết bị của bạn, phân tích cách mọi người sử
  dụng nó, và cải thiện công nghệ của chúng tôi.
- Hỗ trợ nghiên cứu do các nhà nghiên cứu độc lập thực hiện đáp ứng các tiêu chí
  nhất định.
- Tuân thủ các nghĩa vụ pháp lý của chúng tôi, hoặc khi cần thiết để thực hiện
  các nhiệm vụ vì lợi ích công cộng, hoặc để bảo vệ lợi ích thiết yếu của người
  dùng và những người khác.

## **Cách chúng tôi chia sẻ thông tin của bạn **

### **Nhà Cung Cấp Dịch Vụ**

Chúng tôi hợp tác với các nhà cung cấp dịch vụ giúp chúng tôi cung cấp, hỗ trợ
và phát triển Nền tảng, cũng như hiểu cách sử dụng của nó. Chúng tôi chia sẻ
Thông tin Bạn Cung Cấp, Thông tin Tự Động Thu Thập và Thông tin Từ Các Nguồn
Khác với những nhà cung cấp dịch vụ này khi cần thiết để họ có thể cung cấp dịch
vụ của mình. Dưới đây là các nhà cung cấp dịch vụ hiện tại mà chúng tôi đang hợp
tác:

Chúng tôi sử dụng các mô hình ngôn ngữ lớn, bao gồm GPT 3.5/4 (do Microsoft cung
cấp) và Claude 3 (do AWS cung cấp), để cung cấp dịch vụ chatbot cho bạn. Chúng
tôi sẽ cung cấp cho bên thứ ba các đầu vào của bạn để nhận được phản hồi đầu ra.
Chúng tôi yêu cầu bạn không tiết lộ thông tin cá nhân, bao gồm cả mật khẩu, số
thẻ tín dụng hoặc dữ liệu bảo mật khác trong quá trình tương tác trò chuyện và
phát triển chatbot. Cam kết của chúng tôi về việc bảo vệ quyền riêng tư của bạn
là không thay đổi, nhưng an toàn thông tin cá nhân cũng phụ thuộc vào thực hành
an toàn của người dùng.

Chúng tôi có thể sử dụng một số công cụ do bên thứ ba cung cấp để giúp bạn viết
đầu vào và tối ưu hóa đầu ra của chúng tôi. Ví dụ, trong khi bạn đang gõ, chúng
tôi có thể gợi ý các từ và hỗ trợ hoàn thành câu của bạn. Đầu vào của bạn sẽ
được chuyển đến các bên thứ ba đó để cung cấp những dịch vụ này.

Để xử lý thanh toán của bạn, chúng tôi cũng chia sẻ thông tin của bạn với các
nhà cung cấp thanh toán, bao gồm, đặc biệt là, các nhà cung cấp/ xử lý thanh
toán bên thứ ba sau: PayPal và Stripe.

### **Đối tác kinh doanh**

**Các Nền tảng và Đối tác Bên Thứ Ba.** Chúng tôi chia sẻ thông tin hạn chế, có
thể bao gồm Thông tin Bạn Cung Cấp, Thông tin Kỹ Thuật và Thông tin Sử Dụng với
các nền tảng và đối tác bên thứ ba mà dịch vụ hoặc nền tảng của họ được tích hợp
với Nền tảng. Chúng tôi làm điều này để mang lại cho bạn trải nghiệm liền mạch,
cho phép nội dung của bạn được chia sẻ trên các nền tảng khác và/hoặc giúp các
nền tảng và đối tác bên thứ ba xác thực người dùng tốt hơn. Một số ví dụ bao gồm
việc bạn:

- đăng ký hoặc đăng nhập vào Nền tảng bằng thông tin tài khoản từ một nền tảng
  bên thứ ba (chẳng hạn như Google), chúng tôi sẽ chia sẻ một số Thông tin Kỹ
  Thuật nhất định để tạo điều kiện cho việc này.

**Đối tác Quảng Cáo và Phân Tích.** Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin thu thập
được thông qua việc bạn sử dụng Nền tảng với các đối tác quảng cáo hoặc phân
tích của chúng tôi. Những đối tác này giúp chúng tôi quảng bá Nền tảng thông qua
quảng cáo được hiển thị trên các nền tảng khác, một số trong số đó, tại một số
khu vực pháp lý, có thể dựa trên hoạt động của bạn trên các trang web và dịch vụ
khác. Những đối tác này cũng có thể giúp chúng tôi và các đối tác của chúng tôi
đo lường hiệu quả của các chiến dịch quảng cáo.

### **Tập đoàn của chúng tôi**

Là một công ty toàn cầu, Nền tảng được hỗ trợ bởi một số thực thể trong nhóm
công ty của chúng tôi (“Nhóm Công Ty”). Những thực thể này xử lý Thông tin Bạn
Cung Cấp, Thông tin Tự Động Thu Thập và Thông tin Từ Các Nguồn Khác cho chúng
tôi, khi cần thiết để cung cấp một số chức năng nhất định, chẳng hạn như lưu
trữ, phân phối nội dung, bảo mật, nghiên cứu và phát triển, phân tích, hỗ trợ
khách hàng và kỹ thuật, và kiểm duyệt nội dung.

### **Khác**

Chúng tôi chia sẻ thông tin của bạn trong một số tình huống hạn chế khác như
sau:

**Người Dùng Dịch Vụ Phân Tích Của Chúng Tôi. **Chúng tôi cung cấp các thống kê
và thông tin tổng hợp để giúp mọi người và doanh nghiệp hiểu cách mọi người
tương tác với Nền tảng. Chúng tôi tạo ra thông tin tổng hợp này bằng cách sử
dụng Thông tin Bạn Cung Cấp và Thông Tin Tự Động Thu Thập.

**Giao Dịch Doanh Nghiệp.** Thông tin của bạn có thể được tiết lộ cho các bên
thứ ba liên quan đến một giao dịch doanh nghiệp, chẳng hạn như sáp nhập, bán tài
sản hoặc cổ phần, tái tổ chức, tài chính, thay đổi quyền kiểm soát, hoặc mua lại
toàn bộ hoặc một phần doanh nghiệp của chúng tôi.

**Nghĩa Vụ và Quyền Pháp Lý.** Chúng tôi có thể tiếp cận, bảo tồn, và chia sẻ
thông tin được mô tả trong "Những Thông Tin Chúng Tôi Thu Thập" với các cơ quan
thực thi pháp luật, cơ quan công quyền, chủ sở hữu bản quyền, hoặc các bên thứ
ba khác nếu chúng tôi có niềm tin hợp lý rằng điều này là cần thiết để:

- tuân thủ luật pháp hiện hành, quy trình pháp lý hoặc yêu cầu của chính phủ,
  phù hợp với các tiêu chuẩn được công nhận quốc tế,
- bảo vệ quyền, tài sản và sự an toàn của người dùng, chủ sở hữu bản quyền và
  những người khác, bao gồm việc bảo vệ mạng sống hoặc ngăn chặn các mối nguy
  hiểm sắp xảy ra. Ví dụ, chúng tôi có thể cung cấp thông tin (chẳng hạn như địa
  chỉ IP của bạn) cho cơ quan thực thi pháp luật trong trường hợp khẩn cấp nơi
  mà mạng sống hoặc an toàn của ai đó đang bị đe dọa,
- điều tra các vi phạm tiềm tàng và thực thi các Điều khoản hoặc bất kỳ Điều
  khoản, chính sách hoặc tiêu chuẩn áp dụng nào khác, hoặc
- phát hiện, điều tra, ngăn chặn hoặc giải quyết các hoạt động lừa đảo, vi phạm
  bản quyền hoặc các hoạt động bất hợp pháp khác.

### **Với sự đồng ý của bạn**

Tùy thuộc vào nơi bạn sống, chúng tôi có thể chia sẻ thông tin cá nhân với sự ủy
quyền phù hợp hoặc để cung cấp Nền tảng mà bạn đã yêu cầu hoặc ủy quyền. Ví dụ,
nếu bạn chọn đăng nhập vào Nền tảng của chúng tôi bằng tài khoản mạng xã hội,
hoặc chia sẻ thông tin từ Nền tảng của chúng tôi đến một dịch vụ mạng xã hội,
chúng tôi sẽ chia sẻ thông tin đó với những nền tảng đó.

**Dịch Vụ Bên Thứ Ba**

Nếu bạn sử dụng bất kỳ dịch vụ bên thứ ba nào trên Nền tảng, bao gồm bất kỳ
plugin bên thứ ba hoặc API bên thứ ba nào, bạn đồng ý rằng chính sách bảo mật
của bên thứ ba đó sẽ áp dụng đối với việc sử dụng đó. Đặc biệt, khi bạn sử dụng
các dịch vụ bên thứ ba sử dụng Dịch vụ API của YouTube, bạn đồng ý rằng Chính
sách Bảo mật của Google tại http://www.google.com/policies/privacy/ sẽ áp dụng.

## **Quyền và Lựa chọn của bạn**

Tùy thuộc vào nơi bạn sống, bạn có thể có một số quyền nhất định liên quan đến
thông tin cá nhân của mình, chẳng hạn như quyền biết cách chúng tôi thu thập và
sử dụng thông tin cá nhân của bạn. Bạn cũng có thể có quyền truy cập, thay đổi,
phản đối, yêu cầu bản sao ủy quyền của mình, nộp đơn khiếu nại trước các cơ quan
có thẩm quyền, rút lại sự đồng ý của bạn, hoặc hạn chế việc chúng tôi thu thập
và sử dụng thông tin cá nhân của bạn, cũng như yêu cầu chúng tôi xóa nó, và có
thể là những quyền khác. Trong một số trường hợp, bạn cũng có thể yêu cầu chúng
tôi cung cấp thêm thông tin về việc thu thập và sử dụng thông tin cá nhân của
bạn. Xin lưu ý rằng việc bạn thực hiện một số quyền nhất định có thể ảnh hưởng
đến khả năng sử dụng một số hoặc tất cả các tính năng và chức năng của ClickAI.
Nếu bạn yêu cầu xóa tài khoản của bất kỳ dịch vụ nào của ClickAI, BagelBell hoặc
Cici, thì hai tài khoản còn lại cũng sẽ bị xóa. KHI BẠN QUYẾT ĐỊNH XÓA TÀI KHOẢN
CỦA MÌNH, BẠN SẼ KHÔNG THỂ KÍCH HOẠT LẠI TÀI KHOẢN CỦA MÌNH HOẶC LẤY LẠI BẤT KỲ
NỘI DUNG HOẶC THÔNG TIN NÀO (BAO GỒM NHƯNG KHÔNG HẠN CHẾ Ở BOTS CỦA BẠN, CÂU
CHUYỆN CỦA BẠN) LIÊN QUAN ĐẾN TÀI KHOẢN CỦA BẠN.

Nếu bạn đã đăng ký một tài khoản, bạn cũng có thể truy cập, xem xét và cập nhật
một số thông tin cá nhân mà bạn đã cung cấp cho chúng tôi bằng cách đăng nhập
vào tài khoản của bạn và sử dụng các tính năng và chức năng có sẵn.

Xin vui lòng liên hệ với chúng tôi bằng cách sử dụng thông tin liên hệ được cung
cấp trong phần “Liên Hệ” nếu bạn muốn thực hiện bất kỳ quyền nào của mình. Chúng
tôi sẽ phản hồi yêu cầu của bạn phù hợp với luật pháp hiện hành và tùy thuộc vào
việc xác minh hợp lệ.

## **Bảo mật thông tin của bạn**

Sự an toàn của thông tin của bạn là rất quan trọng đối với chúng tôi. Chúng tôi
duy trì các biện pháp bảo mật kỹ thuật, hành chính và vật lý thích hợp được
thiết kế để bảo vệ thông tin của bạn khỏi việc truy cập trái phép, đánh cắp,
tiết lộ, sửa đổi hoặc mất mát. Chúng tôi thường xuyên xem xét các biện pháp bảo
mật của mình để xem xét các công nghệ và phương pháp mới có sẵn.

Vì lý do an ninh và quyền riêng tư, chúng tôi yêu cầu bạn không tiết lộ thông
tin cá nhân, bao gồm cả mật khẩu, số thẻ tín dụng hoặc dữ liệu bảo mật khác
trong quá trình tương tác trò chuyện và phát triển chatbot. Cam kết của chúng
tôi về việc bảo vệ quyền riêng tư của bạn là không thay đổi, nhưng an toàn thông
tin cá nhân cũng phụ thuộc vào các thực hành an toàn của người dùng.

Nội dung của bên thứ ba. Chúng tôi có thể chia sẻ dữ liệu đầu vào của bạn với
bên thứ ba và Nền tảng có thể chứa các liên kết đến các chính sách, chức năng
hoặc nội dung được duy trì bởi các bên thứ ba mà chúng tôi không kiểm soát.
Chúng tôi không chịu trách nhiệm về các thực hành quyền riêng tư của các bên thứ
ba và các thực hành thông tin của các bên thứ ba này không được bao gồm trong
Chính sách Bảo mật này.

## **Chúng tôi lưu giữ thông tin của bạn trong bao lâu**

Chúng tôi lưu giữ thông tin trong thời gian cần thiết để cung cấp Nền tảng và
cho các mục đích khác được nêu trong Chính sách Bảo mật này. Chúng tôi cũng giữ
lại thông tin khi cần thiết để tuân thủ các nghĩa vụ hợp đồng và pháp lý, khi
chúng tôi có lợi ích kinh doanh hợp pháp để làm như vậy (chẳng hạn như cải thiện
và phát triển Nền tảng, và nâng cao sự an toàn, bảo mật và ổn định của nó), và
để thực hiện hoặc bảo vệ các yêu cầu pháp lý.

Thời gian lưu giữ sẽ khác nhau tùy theo loại thông tin và các mục đích mà chúng
tôi sử dụng thông tin. Ví dụ, khi chúng tôi xử lý thông tin của bạn để cung cấp
cho bạn Nền tảng, chúng tôi giữ thông tin này miễn là bạn có tài khoản. Thông
tin này bao gồm Thông tin Hồ sơ của bạn và Nội dung Người dùng. Nếu bạn vi phạm
Điều khoản của chúng tôi, chúng tôi có thể xóa Thông tin Hồ sơ của bạn và/hoặc
Nội dung Người dùng khỏi tầm nhìn công khai ngay lập tức nhưng vẫn giữ thông tin
của bạn khi cần thiết để xử lý vi phạm và miễn là được phép theo luật hiện hành.

## **Nơi chúng tôi lưu trữ thông tin của bạn**

Thông tin cá nhân mà chúng tôi thu thập từ bạn có thể được lưu trữ trên một máy
chủ nằm ngoài quốc gia nơi bạn sống. Chúng tôi lưu trữ thông tin mà chúng tôi
thu thập trên các máy chủ an toàn tại Hoa Kỳ và Singapore. Khi chúng tôi chuyển
bất kỳ thông tin cá nhân nào ra khỏi quốc gia nơi bạn sống, bao gồm cho một hoặc
nhiều mục đích được nêu trong Chính sách này, chúng tôi sẽ thực hiện theo các
yêu cầu của luật bảo vệ dữ liệu hiện hành.

## **Thông tin liên quan đến trẻ em dưới 18 tuổi**

Nền tảng này không hướng đến trẻ em dưới 18 tuổi. Nếu bạn tin rằng chúng tôi có
thông tin cá nhân về hoặc đã thu thập từ một trẻ em dưới 18 tuổi, vui lòng liên
hệ với chúng tôi qua địa chỉ [clickai.vn](clickai.vn)**.**

## **Cập nhật chính sách bảo mật**

Chúng tôi có thể sửa đổi hoặc cập nhật Chính sách Bảo mật này theo thời gian.
Khi chúng tôi cập nhật Chính sách Bảo mật, chúng tôi sẽ thông báo cho bạn về bất
kỳ thay đổi quan trọng nào đối với chính sách này bằng cách cập nhật ngày "Cập
nhật lần cuối" ở đầu Chính sách Bảo mật mới, đăng tải Chính sách Bảo mật mới,
hoặc cung cấp bất kỳ thông báo nào khác theo yêu cầu của pháp luật hiện hành.
Chúng tôi khuyến nghị bạn xem lại Chính sách Bảo mật từ thời gian đến thời gian
để luôn được thông báo về các quy định bảo mật của chúng tôi.

## **Liên hệ chúng tôi**

Các câu hỏi, ý kiến và yêu cầu liên quan đến Chính sách Bảo mật này nên được gửi
đến: clickai.vn.

## **CÁC ĐIỀU KHOẢN BỔ SUNG – CỤ THỂ THEO QUYỀN HẠN**

Trong trường hợp có sự mâu thuẫn giữa các điều khoản của Các Điều Khoản Bổ Sung
– Cụ Thể Theo Quyền Hạn liên quan đến quyền hạn của bạn từ nơi bạn truy cập hoặc
sử dụng Dịch vụ, và phần còn lại của Chính sách, thì Các Điều Khoản Bổ Sung của
quyền hạn có liên quan sẽ được ưu tiên và kiểm soát.

### **<span style="text-decoration:underline;">Argentina</span>**

Nếu bạn đang sử dụng dịch vụ của chúng tôi tại Argentina, các điều khoản bổ sung
sau đây sẽ được áp dụng. Trong trường hợp có bất kỳ sự mâu thuẫn nào giữa các
điều khoản bổ sung sau đây và các quy định trong phần chính của Chính sách này,
các điều khoản sau đây sẽ được ưu tiên.

Quyền lợi và lựa chọn của bạn

Theo Luật số 25.326, Nghị định Quy định số 1558/2001 và các quy định và/hoặc các
nghị quyết ràng buộc do Cơ quan Tiếp cận Thông tin Công ("AAIP") ban hành, bạn
có các quyền sau đây liên quan đến dữ liệu cá nhân của mình: quyền truy cập,
chỉnh sửa và xóa trong liên quan đến bảo vệ dữ liệu. Bạn có thể thực hiện quyền
của mình bằng cách gửi yêu cầu đến legal@ClickAI.com miễn phí.

Chúng tôi khuyến khích bạn liên hệ với chúng tôi nếu bạn không hài lòng với cách
chúng tôi đã phản hồi về bất kỳ yêu cầu quyền lợi nào của bạn. Bạn cũng có quyền
khiếu nại lên AAIP. Bạn có thể liên hệ với AAIP thông qua trang web:
[https://www.argentina.gob.ar/aaip/datospersonales/derechos](https://www.argentina.gob.ar/aaip/datospersonales/derechos).

### **<span style="text-decoration:underline;">Australia</span>**

Một số tổ chức trong nhóm công ty của chúng tôi, có trụ sở ngoài Australia, được
cấp quyền truy cập từ xa hạn chế vào thông tin của bạn để họ có thể cung cấp một
số chức năng nhất định, như đã mô tả trong phần "Cách chúng tôi chia sẻ thông
tin của bạn."

### **<span style="text-decoration:underline;">Brazil</span>**

Nếu bạn đang sử dụng dịch vụ của chúng tôi tại Brazil, các điều khoản bổ sung
sau đây sẽ được áp dụng:

**Thực hiện quyền bảo vệ dữ liệu.**Luật Brazil cung cấp một số quyền cho cá nhân
liên quan đến dữ liệu cá nhân của họ. Do đó, chúng tôi cố gắng đảm bảo tính minh
bạch và kiểm soát quyền truy cập để người dùng có thể hưởng lợi từ các quyền đã
đề cập.

Chúng tôi sẽ phản hồi và/hoặc thực hiện các yêu cầu của bạn về việc thực hiện
các quyền dưới đây, theo luật áp dụng và khi thích hợp, theo Luật Bảo vệ Dữ liệu
Cá nhân Brazil - LGPD:

- Xác nhận xem dữ liệu của bạn có đang được xử lý hay không;

- Truy cập vào dữ liệu của bạn;

- Điều chỉnh dữ liệu không đầy đủ, không chính xác hoặc đã lỗi thời;

- Ẩn danh, chặn hoặc xóa dữ liệu;

- Chuyển nhượng dữ liệu cá nhân cho bên thứ ba;

- Phản đối việc xử lý dữ liệu cá nhân;

- Thông tin về các tổ chức công và tư mà chúng tôi đã chia sẻ dữ liệu;

- Thông tin về khả năng từ chối cung cấp dữ liệu cá nhân và các hậu quả tương
  ứng, khi áp dụng;

- Rút lại sự đồng ý của bạn.

**Xác minh danh tính của bạn.** Để đảm bảo an toàn và đảm bảo rằng chúng tôi
không tiết lộ bất kỳ dữ liệu cá nhân nào của bạn cho các bên thứ ba không được
phép, nhằm xác minh danh tính của bạn và đảm bảo việc thực hiện quyền lợi của
bạn, chúng tôi có thể yêu cầu thông tin và/hoặc tài liệu cụ thể từ bạn trước khi
có thể phản hồi đúng yêu cầu liên quan đến dữ liệu của bạn. Tất cả dữ liệu và
tài liệu nhận được từ bạn trong quá trình đáp ứng các yêu cầu của bạn sẽ được sử
dụng cho mục đích nghiêm ngặt là phân tích yêu cầu của bạn, xác thực danh tính
của bạn và cuối cùng là phản hồi yêu cầu của bạn.

**Giới hạn đối với quyền của bạn.** Trong một số trường hợp, chúng tôi có thể có
lý do hợp pháp để không đáp ứng một số yêu cầu của bạn. Ví dụ, chúng tôi có thể
chọn không tiết lộ một số thông tin khi việc tiết lộ có thể ảnh hưởng tiêu cực
đến việc kinh doanh của chúng tôi, bất cứ khi nào có nguy cơ vi phạm bí mật
thương mại hoặc quyền sở hữu trí tuệ của chúng tôi. Ngoài ra, chúng tôi có thể
không thực hiện yêu cầu xóa khi việc giữ dữ liệu của bạn là cần thiết để tuân
thủ các nghĩa vụ pháp lý hoặc quy định hoặc khi việc giữ đó là cần thiết để bảo
vệ quyền lợi và lợi ích của chúng tôi trong trường hợp xảy ra tranh chấp. Khi
điều này xảy ra và chúng tôi không thể thực hiện yêu cầu mà bạn đưa ra, chúng
tôi sẽ thông báo cho bạn lý do tại sao chúng tôi không thể đáp ứng yêu cầu của
bạn.

Trong trường hợp có nghi ngờ về quyền riêng tư của bạn, quyền lợi của bạn hoặc
cách thực hiện chúng, vui lòng liên hệ với chúng tôi sử dụng thông tin trong
phần "Liên hệ với chúng tôi". Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về việc xử lý dữ
liệu cá nhân của bạn, chúng tôi sẵn lòng làm rõ chúng.

**Chuyển giao dữ liệu quốc tế. **Chúng tôi chia sẻ dữ liệu cá nhân của bạn trên
toàn cầu với các công ty trong nhóm doanh nghiệp của chúng tôi để thực hiện các
hoạt động được chỉ định trong Chính sách này. Chúng tôi cũng có thể ký kết dịch
vụ xử lý dữ liệu liên quan đến Dịch vụ hoặc chia sẻ dữ liệu cá nhân của bạn với
các bên thứ ba có trụ sở tại các quốc gia khác. Do đó, dữ liệu cá nhân của bạn
có thể bị áp dụng các luật riêng tư khác với luật áp dụng tại quốc gia của bạn.

Bất cứ khi nào chúng tôi chuyển giao dữ liệu cá nhân của bạn cho các bên thứ ba
ở các quốc gia khác, chúng tôi sẽ đảm bảo rằng các công ty này tuân thủ các luật
bảo vệ dữ liệu áp dụng và chúng tôi sẽ thực hiện tất cả các biện pháp cần thiết
để đảm bảo sự tồn tại của các biện pháp bảo vệ đầy đủ nhằm bảo vệ dữ liệu cá
nhân của bạn và đảm bảo rằng nó được xử lý an toàn.

**Sự đồng ý của phụ huynh và người giám hộ. **Nếu luật bảo vệ dữ liệu của Brazil
yêu cầu, (i) nếu bạn trên 16 tuổi nhưng dưới 18 tuổi, bạn chỉ có thể sử dụng và
đăng ký tài khoản với sự hỗ trợ của cha mẹ hoặc người giám hộ hợp pháp của mình
và bạn tuyên bố và đại diện rằng bạn đã nhận được sự hỗ trợ này để sử dụng Dịch
vụ và đồng ý với Chính sách; (ii) nếu bạn trên 13 tuổi nhưng dưới 16 tuổi, bạn
chỉ có thể sử dụng và đăng ký tài khoản với sự đại diện của cha mẹ hoặc người
giám hộ hợp pháp của mình, và bạn phải nhận được sự đồng ý từ cha mẹ hoặc người
giám hộ hợp pháp để sử dụng Dịch vụ và chấp nhận Chính sách Bảo mật này.

**DPO. **Nếu bạn muốn liên hệ với Nhân viên Bảo vệ Dữ liệu, vui lòng liên hệ với
chúng tôi qua: clickai.vn.

### **<span style="text-decoration:underline;">Canada</span>**

Nếu bạn đang sử dụng Nền tảng tại Canada, các điều khoản bổ sung sau đây sẽ được
áp dụng.

**Quyền lợi của bạn. **Với những ngoại lệ hạn chế theo luật áp dụng, bạn có
quyền truy cập, cập nhật, chỉnh sửa và sửa chữa các thông tin cá nhân mà chúng
tôi đang nắm giữ và kiểm soát, cũng như rút lại sự đồng ý của bạn đối với việc
thu thập, sử dụng và tiết lộ thông tin cá nhân của bạn. Để thực hiện những quyền
này, bạn có thể liên hệ với chúng tôi theo thông tin liên hệ được nêu bên dưới.
Chúng tôi có thể yêu cầu một số thông tin cá nhân nhằm xác minh danh tính của cá
nhân thực hiện yêu cầu.

**Lựa chọn của bạn. **Bạn có thể hủy đăng ký nhận email tiếp thị của chúng tôi
bất cứ lúc nào bằng cách nhấp vào liên kết "hủy đăng ký" được bao gồm ở dưới
cùng của mỗi email mà chúng tôi gửi.

**Chuyển giao ra ngoài quyền hạn của bạn.** Chúng tôi và các nhà cung cấp dịch
vụ của chúng tôi (bao gồm các thành viên, công ty con hoặc liên kết trong nhóm
công ty của chúng tôi) có thể truy cập, lưu trữ và xử lý thông tin cá nhân bên
ngoài Canada (và, đối với cư dân Quebec, bên ngoài Quebec), bao gồm cả ở Hoa Kỳ
và Singapore, cũng như các quyền hạn nước ngoài khác mà chúng tôi hoặc các nhà
cung cấp dịch vụ của chúng tôi đặt trụ sở. Để biết thông tin về cách chúng tôi
hoặc các nhà cung cấp dịch vụ của chúng tôi (bao gồm các nhà cung cấp dịch vụ
bên ngoài Canada) xử lý dữ liệu cá nhân, vui lòng liên hệ với chúng tôi sử dụng
thông tin liên hệ được cung cấp bên dưới.

**Liên hệ. **Nếu bạn là cư dân của Canada, bạn có thể liên hệ với Văn phòng Bảo
mật của chúng tôi bằng thông tin liên hệ được cung cấp trong phần "Liên hệ với
chúng tôi".

### **<span style="text-decoration:underline;">Egypt</span>**

Nếu bạn đang sử dụng dịch vụ của chúng tôi tại Ai Cập, các điều khoản bổ sung
sau đây sẽ được áp dụng:

- Bạn tuyên bố rằng bạn trên 18 tuổi. Nếu bạn dưới 18 tuổi, vui lòng để cha mẹ
  hoặc người giám hộ hợp pháp của bạn đọc điều này cùng bạn. Nếu bạn đang xem
  xét các điều khoản này với tư cách là cha mẹ/người giám hộ hợp pháp của một
  người dùng dưới 18 tuổi, bạn tuyên bố rằng người dùng đó trên 13 tuổi và rằng
  bạn đã đọc và thừa nhận Chính sách Bảo mật và Điều khoản Sử dụng này và đồng ý
  cho con bạn sử dụng Nền tảng và đăng ký tài khoản.

**Khu vực Kinh tế Châu Âu (“EEA”), Thụy Sĩ và Vương quốc Anh**

Nếu bạn đang sử dụng dịch vụ tại EEA, Thụy Sĩ hoặc Vương quốc Anh (gọi là “Khu
vực Châu Âu”), các điều khoản bổ sung sau đây sẽ được áp dụng:

**Căn cứ pháp lý để xử lý.**

Chúng tôi sử dụng dữ liệu cá nhân của bạn chỉ khi được phép theo luật pháp. Các
căn cứ pháp lý của chúng tôi để xử lý dữ liệu cá nhân của bạn được mô tả trong
Chính sách này sẽ được trình bày trong bảng dưới đây.

<table>
  <tr>
   <td>Các loại thông tin cá nhân và mục đích xử lý
   </td>
   <td>Cơ sở pháp lý
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Chúng tôi sử dụng thông tin mà chúng tôi thu thập về bạn vào các mục đích sau:
<p>
- Khi bạn đăng ký một tài khoản;
<p>
- Khi bạn đăng nhập, đăng ký hoặc liên kết đến Nền tảng của chúng tôi qua các tài khoản bên thứ ba;
<p>
- Nội dung người dùng và các thông tin khác được thu thập khi bạn sử dụng Nền tảng của chúng tôi;
<p>
- Khi bạn liên hệ với chúng tôi;
<p>
- Từ các nguồn khác; và
<p>
- Từ thiết bị hoặc ứng dụng của bạn.
<p>
Để cho phép chúng tôi quản lý, vận hành và cung cấp Nền tảng cho bạn, bao gồm việc tạo tài khoản và mang đến trải nghiệm đăng nhập nhanh chóng và thuận tiện.
   </td>
   <td>Việc xử lý thông tin là cần thiết để thực hiện hợp đồng quản lý việc cung cấp Nền tảng của chúng tôi hoặc để thực hiện các bước mà bạn yêu cầu trước khi đăng ký tài khoản để sử dụng Nền tảng.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Chúng tôi sử dụng thông tin mà chúng tôi thu thập về bạn vào các mục đích sau:
<p>
- Khi bạn đăng ký một tài khoản;
<p>
- Khi bạn đăng nhập, đăng ký hoặc liên kết đến Nền tảng của chúng tôi qua các tài khoản bên thứ ba;
<p>
- Nội dung người dùng và các thông tin khác được thu thập khi bạn sử dụng Nền tảng của chúng tôi;
<p>
- Khi bạn liên hệ với chúng tôi;
<p>
- Từ các nguồn khác; và
<p>
- Từ thiết bị hoặc ứng dụng của bạn.
<p>
Để hiểu cách bạn sử dụng Nền tảng, bao gồm việc xem xét phản hồi của người dùng, tiến hành phát triển sản phẩm, theo dõi, cải thiện và phát triển Nền tảng, cũng như đào tạo và cải thiện công nghệ của chúng tôi, chẳng hạn như các mô hình và thuật toán học máy của chúng tôi.
   </td>
   <td>Việc xử lý thông tin là cần thiết cho lợi ích hợp pháp của chúng tôi, cụ thể là để xác định và giải quyết các vấn đề với Nền tảng cũng như để cải thiện Nền tảng.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Các hạng mục thông tin mà chúng tôi sử dụng sẽ phụ thuộc vào hoàn cảnh cụ thể của mỗi yêu cầu hoặc nghĩa vụ. Tùy thuộc vào hoàn cảnh, chúng tôi sử dụng thông tin mà chúng tôi thu thập về bạn vào các mục đích sau:
<p>
- Khi bạn đăng ký một tài khoản;
<p>
- Khi bạn đăng nhập, đăng ký hoặc liên kết đến Nền tảng của chúng tôi qua các tài khoản bên thứ ba;
<p>
- Nội dung người dùng và các thông tin khác được thu thập khi bạn sử dụng Nền tảng của chúng tôi;
<p>
- Khi bạn liên hệ với chúng tôi;
<p>
- Từ các nguồn khác; và
<p>
- Từ thiết bị hoặc ứng dụng của bạn.
<p>
Để tuân thủ bất kỳ nghĩa vụ pháp lý nào, bao gồm việc chúng tôi có niềm tin chân thành rằng điều đó là cần thiết để hỗ trợ trong công tác thực thi pháp luật và các cuộc điều tra do cơ quan nhà nước và/hoặc cơ quan quản lý tiến hành.
   </td>
   <td>Việc xử lý này là cần thiết để tuân thủ các nghĩa vụ pháp lý của chúng tôi. Điều này bao gồm các tình huống mà chúng tôi có nghĩa vụ thực hiện các biện pháp để đảm bảo an toàn cho người dùng của mình hoặc tuân thủ một yêu cầu pháp lý hợp lệ như lệnh từ các cơ quan thực thi pháp luật hoặc tòa án.
<p>
Trong các trường hợp khác, việc xử lý là cần thiết cho lợi ích hợp pháp của chúng tôi, cụ thể là để công khai và chia sẻ thông tin với các cơ quan quản lý hoặc các thực thể chính phủ khác. 
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Chúng tôi sử dụng thông tin chúng tôi thu thập về bạn:
<p>
- Khi bạn đăng ký một tài khoản;
<p>
- Khi bạn liên hệ với chúng tôi; và
<p>
- Từ thiết bị hoặc ứng dụng của bạn.
<p>
Để giao tiếp với bạn, bao gồm việc thông báo cho bạn về những thay đổi trên nền tảng, cung cấp hỗ trợ khách hàng và gửi cho bạn các tin nhắn liên quan đến dịch vụ khác.
   </td>
   <td>Việc xử lý là cần thiết cho việc thực hiện một hợp đồng với bạn.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Chúng tôi sử dụng thông tin chúng tôi thu thập về bạn:
<p>
- Khi bạn đăng ký một tài khoản;
<p>
- Khi bạn đăng nhập, đăng ký hoặc liên kết đến nền tảng của chúng tôi thông qua các tài khoản bên thứ ba;
<p>
- Nội dung người dùng và các thông tin khác được thu thập khi bạn sử dụng nền tảng của chúng tôi;
<p>
- Khi bạn liên hệ với chúng tôi;
<p>
- Từ các nguồn khác; và
<p>
- Từ thiết bị hoặc ứng dụng của bạn.
<p>
Chúng tôi có thể sử dụng thông tin này để gửi cho bạn các thông điệp tiếp thị theo sở thích của bạn.
   </td>
   <td>Việc xử lý là cần thiết cho lợi ích hợp pháp của chúng tôi, cụ thể là để quảng bá các phát triển và tính năng mới của nền tảng của chúng tôi. Chúng tôi sẽ thu được sự đồng ý của bạn để gửi cho bạn các tin nhắn khi được yêu cầu theo luật pháp.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Chúng tôi sử dụng thông tin chúng tôi thu thập về bạn:
<p>
- Khi bạn đăng ký một tài khoản;
<p>
- Khi bạn đăng nhập, đăng ký hoặc liên kết đến nền tảng của chúng tôi thông qua các tài khoản bên thứ ba;
<p>
- Nội dung người dùng và các thông tin khác được thu thập khi bạn sử dụng nền tảng của chúng tôi;
<p>
- Khi bạn liên hệ với chúng tôi;
<p>
- Từ các nguồn khác; và
<p>
- Từ thiết bị hoặc ứng dụng của bạn.
<p>
Để thi hành các điều khoản, điều kiện và chính sách của chúng tôi, bao gồm việc đảm bảo rằng bạn đủ tuổi để sử dụng nền tảng.
   </td>
   <td>
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Chúng tôi sử dụng thông tin chúng tôi thu thập về bạn:
<p>
- Khi bạn đăng ký một tài khoản;
<p>
- Khi bạn đăng nhập, đăng ký hoặc liên kết đến nền tảng của chúng tôi thông qua các tài khoản bên thứ ba;
<p>
- Nội dung người dùng và các thông tin khác được thu thập khi bạn sử dụng nền tảng của chúng tôi;
<p>
- Khi bạn liên hệ với chúng tôi;
<p>
- Từ các nguồn khác; và
<p>
- Từ thiết bị hoặc ứng dụng của bạn.
<p>
Để thúc đẩy sự an toàn, bảo mật và tính ổn định của nền tảng, chẳng hạn như bằng cách ngăn chặn và phát hiện lạm dụng, gian lận và các hoạt động bất hợp pháp trên nền tảng, cũng như tiến hành xử lý sự cố, phân tích dữ liệu, thử nghiệm và nghiên cứu.
   </td>
   <td>Việc xử lý là cần thiết cho lợi ích hợp pháp của chúng tôi, cụ thể là để đảm bảo rằng nền tảng là an toàn và bảo mật.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Trong một số trường hợp, chúng tôi có thể tổng hợp hoặc ẩn danh hóa thông tin mà chúng tôi thu thập về bạn và sử dụng theo cách được thiết kế để không thể xác định bạn, cho mục đích nghiên cứu hoặc các mục đích khác, trong phạm vi được phép bởi luật pháp hiện hành.
   </td>
   <td>Việc xử lý là cần thiết cho lợi ích hợp pháp của chúng tôi, cụ thể là để tiến hành nghiên cứu và bảo vệ thông tin cá nhân thông qua việc tổng hợp hoặc ẩn danh hóa, phù hợp với các nguyên tắc tối thiểu hóa dữ liệu và bảo mật từ thiết kế.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Việc xử lý là cần thiết cho lợi ích hợp pháp của chúng tôi, cụ thể là để tiến hành nghiên cứu và bảo vệ thông tin cá nhân thông qua việc tổng hợp hoặc ẩn danh hóa, phù hợp với các nguyên tắc tối thiểu hóa dữ liệu và bảo mật từ thiết kế.
   </td>
   <td>Việc xử lý là cần thiết để bảo vệ lợi ích sinh mạng của bạn hoặc của những cá nhân khác.
   </td>
  </tr>
</table>

**Chuyển dữ liệu quốc tế **

Nếu bạn thường cư trú tại Khu vực Châu Âu, dữ liệu cá nhân mà chúng tôi thu thập
về bạn có thể được chuyển tiếp đến và lưu trữ tại một địa điểm bên ngoài Khu vực
Châu Âu (ví dụ, đến các nhà cung cấp dịch vụ và đối tác của chúng tôi). Chẳng
hạn, chúng tôi có thể lưu trữ thông tin mà chúng tôi thu thập trên các máy chủ
bảo mật đặt tại Hoa Kỳ và Singapore. Những chuyển giao này được thực hiện theo
các biện pháp bảo vệ thích hợp, chẳng hạn như quyết định đầy đủ hoặc các điều
khoản bảo vệ dữ liệu tiêu chuẩn do Ủy ban Châu Âu thông qua. Nếu bạn muốn tìm
hiểu thêm về những biện pháp bảo vệ này, vui lòng liên hệ với chúng tôi tại
[clickai.vn](clickai.vn)**.**

**Quyền của bạn**

Bạn có những quyền sau:

- Quyền yêu cầu miễn phí (i) xác nhận liệu chúng tôi có xử lý dữ liệu cá nhân
  của bạn hay không và (ii) truy cập bản sao dữ liệu cá nhân đã được giữ lại;
- Quyền yêu cầu sửa đổi hoặc xóa dữ liệu cá nhân của bạn hoặc hạn chế việc xử lý
  dữ liệu cá nhân của bạn;
- Nếu việc xử lý dữ liệu cá nhân của bạn dựa trên sự đồng ý của bạn hoặc cần
  thiết cho việc thực hiện hợp đồng với bạn và việc xử lý được thực hiện tự
  động, quyền nhận dữ liệu cá nhân liên quan đến bạn theo định dạng có cấu trúc,
  thường được sử dụng và có thể đọc được bằng máy hoặc truyền dữ liệu cá nhân
  của bạn trực tiếp đến một công ty khác, nếu có thể về mặt kỹ thuật (khả năng
  di động dữ liệu);
- Nếu việc xử lý dữ liệu cá nhân của bạn dựa trên sự đồng ý của bạn, quyền rút
  lại sự đồng ý của bạn bất kỳ lúc nào (việc rút lại sẽ không làm ảnh hưởng đến
  tính hợp pháp của các hoạt động xử lý dữ liệu đã diễn ra trước khi rút lại);
- Quyền không bị áp dụng bất kỳ quyết định cá nhân tự động nào, bao gồm phân
  loại, có tác động pháp lý đối với bạn hoặc ảnh hưởng đến bạn một cách đáng kể,
  trừ khi chúng tôi có sự đồng ý của bạn, việc này được quy định bởi luật pháp
  Liên minh Châu Âu hoặc luật của quốc gia thành viên hoặc việc này cần thiết
  cho việc thực hiện hợp đồng;
- Quyền phản đối việc xử lý nếu chúng tôi đang xử lý dữ liệu cá nhân của bạn dựa
  trên lợi ích hợp pháp của chúng tôi, trừ khi chúng tôi có thể chứng minh được
  các lý do hợp pháp mạnh mẽ có thể vượt qua quyền của bạn. Nếu bạn phản đối
  việc xử lý đó, chúng tôi yêu cầu bạn nêu rõ lý do của sự phản đối để chúng tôi
  có thể xem xét việc xử lý dữ liệu cá nhân của bạn và cân nhắc lợi ích hợp pháp
  của chúng tôi trong việc xử lý và sự phản đối của bạn đối với việc xử lý đó;
- Bạn có quyền yêu cầu hạn chế việc xử lý thông tin của bạn trong trường hợp (a)
  bạn đang thách thức độ chính xác của thông tin, (b) thông tin đã được xử lý
  bất hợp pháp, nhưng bạn đang phản đối việc xóa thông tin đó, (c) khi bạn cần
  thông tin để theo đuổi hoặc bảo vệ một yêu cầu pháp lý, hoặc (d) bạn đã phản
  đối việc xử lý và đang chờ đợi kết quả của yêu cầu phản đối đó.
- Quyền phản đối việc xử lý dữ liệu cá nhân của bạn cho mục đích tiếp thị trực
  tiếp; và
- Quyền nộp đơn khiếu nại trước cơ quan bảo vệ dữ liệu địa phương của bạn.

Trước khi chúng tôi có thể phản hồi yêu cầu thực hiện một hoặc nhiều quyền được
liệt kê ở trên, bạn có thể được yêu cầu xác minh danh tính hoặc chi tiết tài
khoản của bạn.

Vui lòng gửi email cho chúng tôi nếu bạn muốn thực hiện bất kỳ quyền nào của bạn
tại [clickai.vn](clickai.vn).

Nếu bạn ở Vương quốc Anh, đại diện được chỉ định của chúng tôi về GDPR là:

**Cosmo Technology Private Limited **

Kaleidoscope,

4 Lindsey Street,

London,

Vương quốc Anh,

EC1A 9HP

Nếu bạn ở khu vực EEA hoặc Thụy Sĩ, đại diện được chỉ định của chúng tôi về GDPR
là:

**Mikros Information Technology Ireland Limited **

Mespil Business Centre

Mespil House

Sussex Road

Dublin 4

Ireland

### **<span style="text-decoration:underline;">Indonesia</span>**

Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Indonesia, các điều khoản bổ sung
sau đây sẽ áp dụng. Trong trường hợp có bất kỳ mâu thuẫn nào giữa các điều khoản
bổ sung sau đây và các điều khoản trong phần chính của Chính sách này, các điều
khoản sau đây sẽ được ưu tiên.

**Tuổi tác, sự đồng ý của cha mẹ và người giám hộ.** Bằng cách truy cập và/hoặc
sử dụng Dịch vụ của chúng tôi, bạn xác nhận rằng bạn ít nhất 21 tuổi hoặc đã kết
hôn hoặc không bị giám hộ. Nếu bạn dưới 21 tuổi và không kết hôn, hoặc đang chịu
sự giám hộ:

- Bạn phải có sự đồng ý từ cha mẹ hoặc người giám hộ hợp pháp của bạn; và
- Cha mẹ hoặc người giám hộ của bạn có trách nhiệm: (i) tất cả các hành động của
  bạn liên quan đến việc truy cập và sử dụng Dịch vụ; (ii) đảm bảo bạn tuân thủ
  Chính sách này; và (iii) đảm bảo rằng bất kỳ việc tham gia nào của bạn vào
  Dịch vụ không dẫn đến bất kỳ vi phạm nào đối với các luật và quy định hiện
  hành liên quan đến bảo vệ trẻ em.

Nếu bạn không có sự đồng ý từ cha mẹ hoặc người giám hộ và cha mẹ hoặc người
giám hộ của bạn không sẵn lòng mở tài khoản dưới tên của họ, bạn phải ngừng truy
cập và/hoặc sử dụng Dịch vụ.

**Lựa chọn của bạn.** Bạn có thể rút lại sự đồng ý của mình với việc tiết lộ dữ
liệu cá nhân cho các bên thứ ba. Theo yêu cầu của bạn, chúng tôi sẽ hiển thị,
công bố, truyền tải, phân phát và/hoặc mở quyền truy cập vào dữ liệu cá nhân của
bạn cho các bên thứ ba. Xin lưu ý rằng việc rút lại sự đồng ý của bạn với việc
tiết lộ và/hoặc thu thập dữ liệu cá nhân của bạn có thể khiến chúng tôi không
thể thực hiện một số yêu cầu của bạn và bạn có thể không thể sử dụng một số tính
năng và chức năng của ClickAI.

Bạn có thể yêu cầu chúng tôi: (i) tiết lộ lịch sử dữ liệu cá nhân mà chúng tôi
đã thu thập; và/hoặc (ii) xóa và xử lý dữ liệu cá nhân mà chúng tôi đã thu thập
trên máy chủ của chúng tôi. Xin lưu ý rằng việc yêu cầu chúng tôi xóa và xử lý
dữ liệu cá nhân của bạn có thể khiến bạn không thể sử dụng một số tính năng và
chức năng của ClickAI.

Để thực hiện bất kỳ quyền nào của bạn, hãy liên hệ với chúng tôi tại:
legal@ClickAI.com.

**Thông báo**. Trong trường hợp có bất kỳ vi phạm nào về dữ liệu cá nhân, chúng
tôi sẽ thông báo cho bạn và cung cấp cho bạn thông tin liên quan đến việc vi
phạm dữ liệu cá nhân đó.

**Giữ dữ liệu. **Chúng tôi giữ thông tin của bạn miễn là cần thiết để cung cấp
dịch vụ cho bạn. Khi chúng tôi không cần thông tin của bạn để cung cấp dịch vụ,
chúng tôi chỉ lưu giữ thông tin trong phạm vi có mục đích kinh doanh hợp pháp
trong việc giữ dữ liệu đó. Tuy nhiên, có những trường hợp mà chúng tôi có thể
giữ dữ liệu này trong năm (5) năm (hoặc lâu hơn nếu cần) theo nghĩa vụ pháp lý
của chúng tôi hoặc khi cần thiết để thiết lập, thực hiện hoặc bảo vệ các yêu cầu
pháp lý.

Sau khi bạn chấm dứt việc sử dụng Dịch vụ của chúng tôi và thời gian lưu trữ năm
(5) năm đã trôi qua, chúng tôi lưu trữ thông tin của bạn ở định dạng tổng hợp và
ẩn danh. Thông tin không thể được nhận diện cá nhân có thể được lưu giữ vô thời
hạn cho mục đích phân tích.

### **<span style="text-decoration:underline;">India</span>**

Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Ấn Độ, các điều khoản bổ sung sau
đây sẽ áp dụng. Việc bạn tiếp tục truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ sau ngày cập
nhật Chính sách Bảo mật này được coi là sự chấp nhận của bạn đối với chính sách
đã được cập nhật. Nếu bạn không đồng ý với chính sách đã cập nhật, bạn phải
ngừng truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ.

**Nhân viên Giải quyết Khiếu nại cho Ấn Độ. **Theo Luật Công nghệ Thông tin năm
2000 và các quy định được ban hành theo đó, một Nhân viên Giải quyết Khiếu nại
đã được chỉ định và khiếu nại hoặc vấn đề khác mà người dùng gặp phải trên nền
tảng của chúng tôi có thể được gửi qua email được cung cấp trong phần "Liên hệ
với Chúng tôi".

Khiếu nại nên cung cấp: (i) tên người dùng của chủ tài khoản liên quan; (ii) nội
dung cụ thể gây lo ngại; và (iii) lý do (các lý do) cho yêu cầu này.

### **<span style="text-decoration:underline;">Mexico</span>**

Nếu bạn sử dụng dịch vụ của chúng tôi tại Mexico, các điều khoản bổ sung sau đây
sẽ áp dụng. Trong trường hợp có bất kỳ mâu thuẫn nào giữa các điều khoản bổ sung
sau đây và các điều khoản trong phần chính của chính sách này, các điều khoản
sau đây sẽ được ưu tiên.

**Cách chúng tôi chia sẻ dữ liệu cá nhân của bạn.** Chúng tôi có thể chia sẻ dữ
liệu cá nhân của bạn với bên thứ ba cho các mục đích khác ngoài việc xử lý thay
mặt cho chúng tôi. Chúng tôi sẽ thu thập sự đồng ý của bạn cho việc tiết lộ đó
theo yêu cầu của pháp luật hiện hành.

Bằng cách cung cấp cho chúng tôi dữ liệu cá nhân của bạn và sử dụng Nền tảng của
chúng tôi, bạn đồng ý cho các chuyển giao cần có sự đồng ý của bạn. Bạn luôn có
thể rút lại sự đồng ý của mình và thực hiện các quyền của bạn như được nêu dưới
đây.

**Quyền của bạn.** Bạn có những quyền sau đây liên quan đến dữ liệu cá nhân của
bạn: quyền truy cập, chỉnh sửa, xóa, phản đối, rút lại sự đồng ý, hạn chế việc
sử dụng và tiết lộ dữ liệu của bạn. Bạn có thể thực hiện quyền của mình bằng
cách gửi yêu cầu đến [clickai.vn](clickai.vn). Để tìm hiểu về các yêu cầu áp
dụng và thủ tục thực hiện quyền của bạn, vui lòng liên hệ với chúng tôi qua địa
chỉ email trên. Nếu bạn dưới 18 tuổi, bạn có thể thực hiện quyền của mình thông
qua cha mẹ hoặc người giám hộ. Các yêu cầu thực hiện quyền của bạn sẽ được giải
quyết càng sớm càng tốt theo bản chất của yêu cầu của bạn.

### **<span style="text-decoration:underline;">Philippines</span>**

Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Philippines, các điều khoản bổ
sung sau đây sẽ áp dụng theo các luật, quy định và quy tắc liên quan cũng như
các văn bản hướng dẫn của Ủy ban Bảo vệ Quyền riêng tư Quốc gia Philippines
(“NPC”) về quyền riêng tư dữ liệu.

**Quyền của bạn.** Trong phạm vi các luật, quy định và quy tắc liên quan đến
quyền riêng tư dữ liệu công nhận quyền và tự do của bạn với tư cách là chủ thể
dữ liệu, bạn sẽ có quyền yêu cầu thông tin, phản đối, truy cập, chỉnh sửa, xóa
hoặc chặn dữ liệu, nộp đơn khiếu nại trước NPC, đòi bồi thường thiệt hại và khả
năng chuyển đổi dữ liệu. Trước khi chúng tôi có thể phản hồi yêu cầu thực hiện
một hoặc nhiều quyền được liệt kê ở trên, bạn có thể được yêu cầu xác minh danh
tính hoặc chi tiết tài khoản của bạn.

### **<span style="text-decoration:underline;">Russia</span>**

**Cơ sở pháp lý cho việc xử lý dữ liệu.** Khi chúng tôi xử lý dữ liệu cá nhân
của bạn, chúng tôi dựa vào sự đồng ý của bạn, việc thực hiện một hợp đồng, lợi
ích hợp pháp của chúng tôi và nghĩa vụ phải xử lý dữ liệu cá nhân, khi được yêu
cầu theo luật pháp.

Bằng cách đăng ký và sử dụng Nền tảng, bạn đồng ý với việc xử lý dữ liệu cá nhân
theo Chính sách Bảo mật này.

**Nơi chúng tôi lưu trữ dữ liệu cá nhân của bạn.** Dữ liệu cá nhân của bạn có
thể được chuyển từ Nga sang Singapore và được lưu trữ tại địa điểm đó, bên ngoài
quốc gia nơi bạn cư trú.

**Hồ sơ công khai.** Chúng tôi dựa vào sự đồng ý của bạn để phân phối công khai
dữ liệu cá nhân, khi cài đặt tài khoản của bạn là 'Hồ sơ Công khai'. Bạn có thể
thay đổi hồ sơ của mình thành riêng tư bằng cách thay đổi cài đặt thành 'Tài
khoản Riêng tư' trong cài đặt “Quản lý tài khoản của tôi”.

### **<span style="text-decoration:underline;">South Africa</span>**

Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Nam Phi, các điều khoản bổ sung
sau đây sẽ áp dụng:

Bạn tuyên bố rằng bạn đã trên 18 tuổi. Nếu bạn dưới 18 tuổi, vui lòng để cha mẹ
hoặc người giám hộ hợp pháp đọc điều này cùng với bạn. Nếu bạn đang xem xét các
điều khoản này với tư cách là cha mẹ/người giám hộ hợp pháp của người dùng dưới
18 tuổi, bạn tuyên bố rằng người dùng này đã trên 13 tuổi và bạn đã đọc và thừa
nhận Chính sách Bảo mật và Điều khoản Sử dụng này và đồng ý cho con bạn sử dụng
Nền tảng và đăng ký tài khoản.

### **<span style="text-decoration:underline;">South Korea</span>**

Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Hàn Quốc, các điều khoản bổ sung
sau đây sẽ áp dụng:

**Lưu dữ liệu.** Chúng tôi sẽ tiêu hủy dữ liệu cá nhân mà mục đích thu thập theo
sự đồng ý của bạn đã được thực hiện hoặc thời gian và mục đích sử dụng mà bạn đã
đồng ý hoặc được cung cấp trong Chính sách đã hết hạn; tuy nhiên, chúng tôi sẽ
tiếp tục lưu giữ dữ liệu cá nhân của bạn trong các khoảng thời gian đã được quy
định theo luật, bao gồm nhưng không giới hạn ở:

- Luật Bảo vệ Bí mật Giao tiếp:
  - Lịch sử truy cập website của bạn: 3 tháng

**Tiêu hủy dữ liệu cá nhân. **Chúng tôi tiêu hủy dữ liệu cá nhân của bạn bằng
cách thực hiện các biện pháp khiến nó không thể phục hồi bởi bộ phận liên quan.

**Quyền của bạn **

- Quyền về dữ liệu. Bạn có quyền truy cập dữ liệu cá nhân mà chúng tôi đang giữ
  về bạn, sửa đổi bất kỳ dữ liệu cá nhân nào không chính xác, yêu cầu xóa dữ
  liệu cá nhân mà chúng tôi giữ về bạn, và quyền yêu cầu tạm ngừng việc xử lý dữ
  liệu cá nhân của bạn. Bạn có thể thực hiện quyền của mình bằng cách liên hệ
  với chúng tôi tại [clickai.vn.](http://clickai.vn)
- Bảo mật dữ liệu. Chúng tôi nỗ lực hết sức để bảo vệ ClickAI và người dùng của
  chúng tôi khỏi việc truy cập trái phép hoặc thay đổi, tiết lộ hoặc tiêu hủy
  thông tin mà chúng tôi giữ. Để đạt được điều này, chúng tôi đã triển khai các
  biện pháp bảo vệ kỹ thuật, quản lý và vật lý, bao gồm chính sách nội bộ về bảo
  vệ dữ liệu, giới hạn quyền truy cập vào dữ liệu cá nhân trên cơ sở cần biết và
  kiểm soát quyền truy cập vào các cơ sở nơi dữ liệu cá nhân được xử lý.
- Thông tin liên quan đến trẻ em. ClickAI không hướng đến trẻ em dưới 14 tuổi.
- Ủy thác và/hoặc chuyển giao dữ liệu cá nhân ra nước ngoài. Chúng tôi ủy thác
  dữ liệu của bạn cho các chi nhánh, nhà cung cấp lưu trữ đám mây, nhà cung cấp
  dịch vụ CNTT và trung tâm dữ liệu của chúng tôi, một số trong số đó có trụ sở
  ở nước ngoài, với điều kiện có sự đồng ý của bạn hoặc thông báo cho bạn, nếu
  cần thiết. Các thực thể nhận và xử lý dữ liệu của bạn cam kết sử dụng và lưu
  trữ dữ liệu cá nhân theo quy định pháp luật trong nước và quốc tế và thực hiện
  tất cả các biện pháp bảo vệ vật lý và kỹ thuật có thể để bảo vệ dữ liệu cá
  nhân. Bạn có thể chọn không tham gia vào việc chuyển giao này miễn là việc
  chuyển giao không cần thiết để cung cấp Dịch vụ cho bạn, bằng cách liên hệ với
  clickai.vn.

### **<span style="text-decoration:underline;">Türkiye</span>**

Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Türkiye, các điều khoản bổ sung
sau đây sẽ áp dụng:

**Đại diện kiểm soát dữ liệu.** Bạn có thể liên hệ với đại diện kiểm soát dữ
liệu của chúng tôi tại Türkiye qua email để xử lý các câu hỏi và khiếu nại liên
quan đến việc xử lý dữ liệu cá nhân của bạn nếu bạn đang ở Türkiye.

**Cơ sở pháp lý để xử lý dữ liệu cá nhân của bạn.** Chúng tôi dựa vào các cơ sở
pháp lý sau đây khi xử lý dữ liệu cá nhân của bạn theo Điều 5 của Luật số 6698
về Bảo vệ Dữ liệu Cá nhân:

- Việc xử lý được quy định hoặc yêu cầu rõ ràng bởi các luật.
- Việc xử lý dữ liệu cá nhân của bạn là cần thiết với điều kiện nó có liên quan
  trực tiếp đến việc ký kết hoặc thực hiện hợp đồng giữa chúng tôi.
- Việc xử lý là bắt buộc để chúng tôi có thể tuân thủ các nghĩa vụ pháp lý của
  mình.
- Dữ liệu liên quan được công khai bởi chính bạn.
- Việc xử lý là bắt buộc để thiết lập, thực hiện hoặc bảo vệ một quyền.
- Việc xử lý là bắt buộc cho lợi ích hợp pháp của chúng tôi, miễn là nó không vi
  phạm quyền và tự do cơ bản của bạn.
- Sự đồng ý của bạn (Xin lưu ý rằng chúng tôi chỉ dựa vào cơ sở pháp lý này khi
  chúng tôi yêu cầu sự đồng ý của bạn cho việc xử lý và chúng tôi không dựa vào
  cơ sở pháp lý này nếu chúng tôi dựa vào một trong các cơ sở pháp lý khác ở
  trên.)

**Quyền của bạn.** Theo Điều 11 của Luật Bảo vệ Dữ liệu, bạn có các quyền sau
đây liên quan đến dữ liệu cá nhân của mình:

- Quyền biết liệu chúng tôi có xử lý dữ liệu cá nhân của bạn hay không.
- Quyền yêu cầu thông tin liên quan đến việc xử lý đó, nếu chúng tôi xử lý dữ
  liệu cá nhân của bạn.
- Quyền biết mục đích của việc xử lý và liệu chúng có được sử dụng cho mục đích
  đó hay không.
- Quyền biết về các bên thứ ba trong và ngoài nước mà chúng tôi chuyển dữ liệu
  cá nhân của bạn cho họ.
- Quyền yêu cầu sửa chữa dữ liệu cá nhân không đầy đủ hoặc không chính xác.
- Quyền yêu cầu xóa hoặc tiêu hủy dữ liệu cá nhân của bạn theo các điều kiện
  được quy định trong Điều 7 của Luật Bảo vệ Dữ liệu.
- Quyền yêu cầu chúng tôi thông báo cho các bên thứ ba mà chúng tôi đã chuyển dữ
  liệu cá nhân của bạn về việc sửa chữa, xóa và/hoặc tiêu hủy dữ liệu cá nhân
  của bạn theo yêu cầu của bạn trong phạm vi của hai mục trên.
- Quyền phản đối với các kết quả tiêu cực về bạn do việc phân tích dữ liệu cá
  nhân của bạn chỉ được xử lý bằng phương tiện tự động.
- Quyền yêu cầu bồi thường thiệt hại do việc xử lý trái phép dữ liệu cá nhân của
  bạn gây ra.

Nếu bạn muốn thực hiện các quyền của mình, vui lòng liên hệ với chúng tôi tại
[clickai.vn](http://clickai.vn). Các yêu cầu trong đơn của bạn sẽ được giải
quyết càng sớm càng tốt theo bản chất của yêu cầu và trong vòng ba mươi ngày tối
đa miễn phí. Tuy nhiên, nếu yêu cầu của bạn phát sinh thêm chi phí cho công ty
chúng tôi, bạn có thể bị tính phí theo mức phí được xác định bởi Ủy ban Bảo vệ
Dữ liệu Cá nhân Türkiye.

**Sửa đổi.** Các phần sau trong Chính sách này không áp dụng cho các cá nhân tại
Türkiye:

- Câu sau đây ở cuối đoạn thứ hai của phần giới thiệu: Nếu bạn không đồng ý với
  Chính sách này, bạn không nên truy cập vào Nền tảng hoặc Dịch vụ.

- Câu sau đây ở cuối phần Tóm tắt: Bằng cách truy cập hoặc sử dụng Nền tảng và
  các trang web liên quan, dịch vụ, ứng dụng, sản phẩm và/hoặc nội dung có sẵn
  trên Nền tảng (gọi chung là “Dịch vụ”), bạn xác nhận rằng bạn đã đọc và hiểu
  các thực tiễn được mô tả trong Chính sách này, và qua đó đồng ý cho chúng tôi
  thu thập, sử dụng, xử lý, tiết lộ hoặc chuyển dữ liệu cá nhân của bạn theo
  Chính sách này.

- Câu sau đây ở cuối đoạn đầu tiên của phần Cookie: Bằng cách truy cập hoặc sử
  dụng Nền tảng và Dịch vụ, bạn đồng ý cho chúng tôi sử dụng Cookie.

**Ngôn ngữ. **Chính sách này có sẵn bằng tiếng Anh và tiếng Thổ Nhĩ Kỳ. Nếu có
bất kỳ sự không nhất quán hoặc diễn giải khác nhau nào giữa phiên bản tiếng Anh
và tiếng Thổ Nhĩ Kỳ, văn bản tiếng Thổ Nhĩ Kỳ sẽ được ưu tiên.

### **<span style="text-decoration:underline;">United Arab Emirates</span>**

Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ tại Các Tiểu vương quốc Ả Rập Thống nhất (“UAE”),
các điều khoản bổ sung sau đây sẽ áp dụng:

**Cách chúng tôi chia sẻ dữ liệu cá nhân của bạn **

Ngoài phần văn bản chính của chính sách này, việc sử dụng Dịch vụ tại UAE có
nghĩa là bạn đồng ý với các điều khoản của Chính sách Bảo mật này và đồng ý cho
chúng tôi chia sẻ dữ liệu cá nhân của bạn theo đúng với phần văn bản chính của
Chính sách Bảo mật này.

**Luật áp dụng và giải quyết tranh chấp**

Bằng cách sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại UAE, Chính sách Bảo mật này sẽ được
điều chỉnh và diễn giải theo luật pháp của UAE. Trong trường hợp có tranh chấp
phát sinh giữa các bên liên quan đến Chính sách Bảo mật này:

- Nếu tranh chấp liên quan đến một yêu cầu về một khoản tiền trong giới hạn do
  Tòa án Tiểu hình DIFC quy định theo thời gian, thì tranh chấp sẽ được chuyển
  đến Tòa án nói trên bởi một trong hai bên;

Đối với tất cả các tranh chấp khác, các bên sẽ tìm kiếm việc giải quyết tranh
chấp đó bằng hòa giải theo quy tắc Hòa giải của Trung tâm Trọng tài DIFC-LCIA,
mà các Quy tắc này được coi là đã được tích hợp bằng việc tham khảo điều khoản
này. Nếu tranh chấp không được giải quyết qua hòa giải trong vòng 30 ngày kể từ
khi bắt đầu hòa giải, hoặc trong khoảng thời gian khác mà các bên đã đồng ý bằng
văn bản, thì tranh chấp sẽ được chuyển đến và giải quyết cuối cùng bằng trọng
tài theo Quy tắc Trọng tài của Trung tâm Trọng tài DIFC-LCIA, mà các Quy tắc này
cũng được coi là đã được tích hợp bằng việc tham khảo điều khoản này. Ngôn ngữ
sử dụng trong hòa giải và trong trọng tài sẽ là tiếng Anh. Trong bất kỳ trọng
tài nào được khởi xướng theo điều khoản này, số lượng trọng tài sẽ là một và
trọng tài sẽ được tiến hành tại Dubai.

### **<span style="text-decoration:underline;">United States</span>**

Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Hoa Kỳ, các điều khoản bổ sung
sau đây sẽ áp dụng:

**Quyền và Lựa chọn của bạn**

Tùy thuộc vào nơi bạn sống, bạn có thể có quyền nhất định liên quan đến thông
tin cá nhân của mình, như được mô tả dưới đây:

- **Quyền Biết.** Bạn có thể có quyền biết loại thông tin cá nhân nào mà chúng
  tôi đã thu thập về bạn, bao gồm các loại thông tin cá nhân, các loại nguồn mà
  thông tin này được thu thập, mục đích kinh doanh hoặc thương mại của việc thu
  thập, bán hoặc chia sẻ thông tin đó, và các loại bên thứ ba mà chúng tôi tiết
  lộ thông tin đó.
- **Quyền Truy cập và Khả năng Di động Dữ liệu. **Với một số ngoại lệ, bạn có
  thể có quyền yêu cầu bản sao thông tin cá nhân mà chúng tôi đã thu thập về bạn
  trong vòng 12 tháng trước khi bạn gửi yêu cầu.
- **Quyền Xóa.** Bạn có thể có quyền yêu cầu chúng tôi xóa thông tin mà chúng
  tôi đã thu thập từ bạn hoặc về bạn, tùy thuộc vào một số ngoại lệ.
- **Quyền Sửa Chữa Thông tin Không Chính Xác.** Bạn có thể có quyền yêu cầu
  chúng tôi sửa chữa thông tin không chính xác trong thông tin cá nhân mà chúng
  tôi duy trì về bạn.

Đối với người dùng tại Hoa Kỳ, Nền tảng không bán thông tin cá nhân của bạn hoặc
chia sẻ thông tin cá nhân của bạn với bên thứ ba cho mục đích quảng cáo hành vi
chéo, nơi bị hạn chế bởi luật pháp hiện hành.

Mặc dù một số thông tin mà chúng tôi thu thập được coi là thông tin cá nhân nhạy
cảm, chúng tôi chỉ xử lý thông tin này nhằm cung cấp Nền tảng và trong các
trường hợp miễn trừ khác theo luật hiện hành, chẳng hạn như khi chúng tôi xử lý
thông tin cá nhân nhạy cảm của bạn để thực hiện dịch vụ hoặc cung cấp hàng hóa
mà bạn yêu cầu từ chúng tôi.

Bạn có thể thực hiện các quyền này bằng cách gửi yêu cầu của bạn qua các phương
pháp sau:

Email: legal@ClickAI.com

Bạn có thể có quyền, theo luật pháp hiện hành, để gửi yêu cầu thông qua một đại
diện được ủy quyền. Để chỉ định một đại diện được ủy quyền thực hiện quyền thay
mặt bạn, vui lòng cung cấp bằng chứng cho thấy bạn đã trao quyền cho đại diện đó
hoặc rằng đại diện đã có thẩm quyền hợp lệ bằng văn bản để gửi yêu cầu thực hiện
quyền thay mặt bạn.

Chúng tôi sẽ phản hồi yêu cầu của bạn theo các quy định pháp lý hiện hành và sau
khi xác minh hợp lý. Chúng tôi sẽ xác minh yêu cầu của bạn bằng cách yêu cầu bạn
gửi yêu cầu từ địa chỉ email liên kết với tài khoản của bạn hoặc cung cấp thông
tin cần thiết để xác minh tài khoản của bạn.

Bạn có thể kháng cáo bất kỳ quyết định nào mà chúng tôi đã đưa ra liên quan đến
yêu cầu của bạn bằng cách trả lời thông báo mà bạn nhận được từ chúng tôi về
quyết định của bạn. Chúng tôi sẽ không phân biệt đối xử với bạn vì việc thực
hiện quyền và lựa chọn của bạn, mặc dù một số tính năng và chức năng có sẵn trên
Nền tảng này có thể thay đổi hoặc không còn khả dụng với bạn.

**Các Quyền Khác ở California **

- Bạn có thể yêu cầu chúng tôi tiết lộ các loại thông tin cá nhân mà chúng tôi
  đã chia sẻ với bên thứ ba cho mục đích tiếp thị trực tiếp của bên thứ ba. Các
  yêu cầu có thể được gửi qua các phương pháp được liệt kê trong phần “Liên hệ
  với Chúng tôi” ở trên.
- Trình duyệt của bạn có thể cung cấp cho bạn tùy chọn “Không Theo Dõi”, cho
  phép bạn phát tín hiệu cho các nhà điều hành của các trang web và ứng dụng web
  rằng bạn không muốn những nhà điều hành này theo dõi một số hoạt động trực
  tuyến của bạn theo thời gian và/hoặc qua các trang web khác nhau. Các sản phẩm
  của chúng tôi hiện không hỗ trợ các yêu cầu Không Theo Dõi.

### **<span style="text-decoration:underline;">Vietnam</span>**

Nếu bạn đang sử dụng Dịch vụ của chúng tôi tại Việt Nam, các điều khoản bổ sung
sau đây áp dụng:

**Tuổi tác, Sự đồng ý của Phụ huynh và Người giám hộ.** Bằng cách truy cập
và/hoặc sử dụng Dịch vụ, bạn xác nhận rằng bạn ít nhất 16 tuổi hoặc không nằm
dưới sự giám hộ. Nếu bạn dưới 16 tuổi hoặc đang dưới sự giám hộ:

- Bạn phải được sự cho phép từ cha mẹ hoặc người giám hộ hợp pháp của bạn; và
- Cha mẹ hoặc người giám hộ hợp pháp của bạn sẽ chịu trách nhiệm cho: (i) tất cả
  các hành động của bạn liên quan đến việc truy cập và sử dụng Dịch vụ; (ii)
  việc bạn tuân thủ chính sách này; và (iii) đảm bảo rằng bất kỳ sự tham gia nào
  của bạn vào Dịch vụ sẽ không, bằng bất kỳ cách nào, dẫn đến vi phạm bất kỳ
  luật và quy định nào liên quan đến bảo vệ trẻ em.

Nếu bạn không có sự đồng ý từ cha mẹ hoặc người giám hộ hợp pháp và cha mẹ hoặc
người giám hộ hợp pháp của bạn không sẵn lòng mở tài khoản dưới tên của họ, bạn
phải ngừng truy cập Dịch vụ.

# Chính sách Cookie

Chào mừng bạn đến với ClickAI. Chính sách Cookie này áp dụng mỗi khi bạn truy
cập trang web của chúng tôi, [clickai.vn](clickai.vn) (“Trang web”). Bạn có thể
thay đổi cài đặt cookie của mình trên trang web để chấp nhận hoặc từ chối một số
công nghệ theo dõi thông qua công cụ Quản lý Cookie của chúng tôi, mà bạn có thể
truy cập bằng cách nhấp vào liên kết bên dưới.

Trên Trang web, chúng tôi sử dụng cookie và các công nghệ theo dõi khác như bộ
công cụ phát triển phần mềm (SDK), pixel và bộ nhớ cục bộ. Những công nghệ này
cho phép chúng tôi lưu trữ thông tin hoặc truy cập vào thông tin được lưu trữ
trên thiết bị của bạn để kích hoạt một số tính năng nhất định và phân biệt bạn
với những người truy cập khác. Các công nghệ theo dõi được sử dụng bởi hầu hết
các nhà cung cấp trang web để cho phép người dùng điều hướng giữa các trang một
cách hiệu quả, đảm bảo an ninh web, hiểu cách mà trang web của họ được sử dụng,
ghi nhớ sở thích của người dùng và nói chung là cải thiện trải nghiệm người
dùng.

## **1. Các công nghệ được sử dụng**

<span style="text-decoration:underline;">Cookie:</span> Cookie là các tệp văn
bản nhỏ cho phép chúng tôi và các nhà cung cấp dịch vụ của chúng tôi xác định
duy nhất trình duyệt hoặc thiết bị của bạn cho nhiều mục đích khác nhau, bao gồm
cả những điều đã được mô tả ở trên. Cookie thường hoạt động bằng cách gán một số
duy nhất cho thiết bị của bạn và được lưu trữ trên trình duyệt của bạn bởi các
trang web bạn truy cập cũng như các nhà cung cấp dịch vụ bên thứ ba của các
trang web đó.

Cookie có thể tồn tại trên máy tính hoặc thiết bị di động của bạn trong các
khoảng thời gian khác nhau. Một số cookie là "cookie phiên", nghĩa là chúng chỉ
tồn tại khi trình duyệt của bạn đang mở và sẽ tự động bị xóa sau khi bạn đóng
trình duyệt.

Các cookie khác là "cookie bền", có nghĩa là chúng tồn tại sau khi trình duyệt
của bạn đã đóng. Hầu hết các cookie bền được thiết lập để tự động hết hạn sau
một khoảng thời gian xác định (ví dụ, sau một số ngày). Khi bạn quay lại trang
web đó (hoặc truy cập các trang web khác sử dụng cùng cookie), nhà cung cấp
trang web hoặc các nhà cung cấp dịch vụ của họ có thể nhận ra các cookie bền mà
họ đã thiết lập và nhận diện thiết bị duyệt web của bạn.

<span style="text-decoration:underline;">SDK:</span> SDK là các đoạn mã cho phép
thu thập dữ liệu liên quan đến thiết bị, mạng và tương tác của bạn với một trang
web. Giống như cookie, chúng nói chung hoạt động bằng cách gán cho thiết bị của
bạn một số duy nhất.

<span style="text-decoration:underline;">Pixel (còn được gọi là "beacons" hoặc
"tags"):</span> Pixel là các tệp hình ảnh nhỏ vô hình được nhúng trong một số
trang web. Chúng có thể được sử dụng để thu thập thông tin về chuyến thăm của
bạn đến trang web đó hoặc ghi nhận rằng bạn đã thực hiện một hành động nào đó,
chẳng hạn như tải xuống plugin ClickAI.

Khi bạn mở một trang web có pixel nhúng, trang đó sẽ tự động chạy đoạn mã đơn
giản để tải pixel xuống trình duyệt hoặc thiết bị của bạn. Đồng thời, mã này
cũng truyền một số thông tin nhất định về thiết bị của bạn và các hành động của
bạn trên trang web đến máy chủ của trang web. Sự quan tâm của bạn đối với trang
web sau đó có thể được ghi lại và sử dụng cho các mục đích phân tích.

<span style="text-decoration:underline;">Lưu trữ cục bộ:</span> Tệp lưu trữ cục
bộ được tạo ra bởi các trang web để lưu trữ thông tin trên thiết bị của bạn.
Chúng rất giống với cookie, nhưng có thể có một số thuộc tính hơi khác (ví dụ,
lưu trữ cục bộ có thể được sử dụng để lưu trữ nhiều thông tin hơn). Lưu trữ cục
bộ thường được sử dụng để tăng tốc độ chức năng của trang và ghi nhớ sở thích
của bạn.

## **2. Các loại công nghệ theo dõi**

Các công nghệ theo dõi có thể là “của bên thứ nhất” hoặc “của bên thứ ba”. Công
nghệ theo dõi của bên thứ nhất đề cập đến các công nghệ theo dõi mà chúng tôi
thiết lập và sử dụng trực tiếp. Công nghệ theo dõi của bên thứ ba đề cập đến các
công nghệ theo dõi được thiết lập bởi các bên thứ ba (chẳng hạn như các nhà cung
cấp dịch vụ phân tích của chúng tôi) thông qua Trang web của chúng tôi.

Các loại công nghệ theo dõi được chúng tôi sử dụng liên quan đến Trang web có
thể được phân loại thành một trong ba loại: (i) "Cần thiết nghiêm ngặt", (ii)
"Chức năng", và (iii) "Phân tích và hiệu suất". Chúng tôi đã cung cấp một số
thông tin chung hơn về từng loại dưới đây.

(i) Cần thiết nghiêm ngặt

Các công nghệ theo dõi này là cần thiết để cung cấp cho bạn Trang web và các
chức năng mà bạn yêu cầu, chẳng hạn như tối ưu hóa và cải thiện khả năng truy
cập vào Trang web. Bởi vì những công nghệ này rất thiết yếu cho Trang web và các
chức năng mà bạn yêu cầu hoạt động, bạn không thể từ chối những công nghệ theo
dõi này.

(ii) Chức năng

Chúng tôi sử dụng các công nghệ theo dõi của bên thứ nhất cho mục đích chức
năng, bao gồm việc ghi lại thông tin bạn nhập hoặc lựa chọn bạn thực hiện, chẳng
hạn như sở thích ngôn ngữ cho Trang web và lựa chọn đồng ý cookie của bạn. Chúng
giúp làm cho Trang web hoạt động hiệu quả hơn và cho phép chúng tôi tùy chỉnh
Trang web theo sở thích của bạn.

(iii) Phân tích và hiệu suất

Chúng tôi sử dụng các công nghệ theo dõi phân tích và hiệu suất để phân tích
cách bạn sử dụng Trang web, bao gồm những trang bạn thường xuyên xem, cách bạn
tương tác với nội dung, đo lường bất kỳ lỗi nào xảy ra và thử nghiệm các ý tưởng
thiết kế khác nhau. Thông tin được sử dụng để báo cáo và đánh giá hoạt động cũng
như các mẫu hành vi của bạn với tư cách là người dùng Trang web.

Chúng tôi sử dụng các công nghệ theo dõi của bên thứ nhất cho các mục đích phân
tích và tối ưu hóa web.

## **3. Cách chấp nhận hoặc từ chối Cookie**

- Công cụ Quản lý Cookie của Trang web

Bạn có thể quản lý cài đặt cookie của mình để chấp nhận hoặc từ chối một số công
nghệ theo dõi trên Trang web của chúng tôi thông qua công cụ Quản lý Cookie, nằm
ở trên cùng của trang này.

- Cài đặt Trình duyệt

  Hầu hết các trình duyệt cũng cho phép bạn chọn mức độ cài đặt quyền riêng tư
  mà bạn muốn. Điều này cho phép bạn kiểm soát cài đặt cookie và lưu trữ cục bộ
  của bạn, vì vậy bạn có thể:

- Xem những cookie hoặc dữ liệu được lưu trữ cục bộ mà bạn có và xóa chúng một
  cách riêng lẻ;
- Chặn cookie của bên thứ ba hoặc công nghệ tương tự;
- Chặn cookie hoặc công nghệ tương tự từ các trang web cụ thể;
- Chặn toàn bộ cookie hoặc công nghệ tương tự không được thiết lập; hoặc
- Xóa tất cả cookie/dữ liệu trang web.

Việc chặn và/hoặc xóa cookie hoặc công nghệ tương tự có thể khiến bất kỳ tùy
chọn ưu tiên nào trên Trang web bị mất. Việc chặn tất cả cookie hoặc công nghệ
tương tự cũng có thể có nghĩa là một số chức năng trên Trang web sẽ không hoạt
động đúng cách. Xin lưu ý rằng nếu bạn chọn từ chối hoặc xóa cookie, bạn có thể
không sử dụng được toàn bộ chức năng của Trang web.

Để biết thêm thông tin về cách quản lý cookie và công nghệ tương tự trong các
trình duyệt phổ biến nhất, vui lòng xem dưới đây:

- Google Chrome:
  [https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en](https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en)
- Safari:
  [https://support.apple.com/guide/safari/manage-cookies-and-website-data-sfri11471/mac](https://support.apple.com/guide/safari/manage-cookies-and-website-data-sfri11471/mac)
- Internet Explorer:
  [https://support.microsoft.com/en-us/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies](https://support.microsoft.com/en-us/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies)
- Edge:
  [https://support.microsoft.com/en-gb/help/4027947/microsoft-edge-delete-cookies](https://support.microsoft.com/en-gb/help/4027947/microsoft-edge-delete-cookies)
- Firefox:
  [https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer](https://support.mozilla.org/en-US/kb/cookies-information-websites-store-on-your-computer)

## **4. Thay đổi chính sách này**

Chúng tôi sẽ thỉnh thoảng cập nhật chính sách này để phản ánh những thay đổi
trong thực tiễn và dịch vụ của chúng tôi. Khi chúng tôi đăng thay đổi vào chính
sách này, chúng tôi sẽ sửa đổi ngày "Cập nhật lần cuối" ở trên cùng của chính
sách này.

Nếu chúng tôi thực hiện bất kỳ thay đổi quan trọng nào trong cách chúng tôi thu
thập, sử dụng và/hoặc chia sẻ thông tin được lưu trữ trong cookie, chúng tôi sẽ
thông báo cho bạn bằng cách đăng thông báo về những thay đổi đó một cách rõ ràng
trên Trang web và nếu yêu cầu theo luật áp dụng, chúng tôi sẽ yêu cầu sự đồng ý
của bạn cho bất kỳ sử dụng mới nào như vậy. Chúng tôi khuyến nghị bạn kiểm tra
trang này từ thời gian này đến thời gian khác để cập nhật thông tin về bất kỳ
thay đổi nào trong chính sách này hoặc bất kỳ chính sách nào khác của chúng tôi.

## **5. Liên hệ chúng tôi**

Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc nhận xét nào về chính sách này, hoặc các vấn đề
liên quan đến quyền riêng tư nói chung, vui lòng liên hệ với chúng tôi tại:
[Clickai.vn](Clickai.vn).

# Nguyên tắc cộng đồng ClickAI

## **Chào mứng đến với ClickAI!**

Chúng tôi cam kết xây dựng một không gian an toàn, hỗ trợ và tôn trọng cho tất
cả người dùng của chúng tôi. Để đạt được điều này, chúng tôi đã thiết lập một bộ
hướng dẫn nhằm đảm bảo rằng mọi người có thể tự do tạo ra, khám phá, chia sẻ và
tham gia vào các trải nghiệm AI sinh tạo của chúng tôi. Những hướng dẫn này áp
dụng cho tất cả nội dung trong nền tảng, bao gồm cả tài liệu mà bạn tạo ra và
chia sẻ với những người khác. Nếu bạn gặp phải bất kỳ nội dung nào có vẻ vi phạm
quy định của chúng tôi, chúng tôi khuyến khích bạn thông báo cho chúng tôi qua
các kênh báo cáo được cung cấp. Điều này giúp chúng tôi thực hiện việc xem xét
và thực hiện bất kỳ hành động cần thiết nào để duy trì tiêu chuẩn cộng đồng của
chúng tôi.

Chúng tôi sử dụng sự kết hợp giữa công nghệ và con người để xác định, xem xét và
thực hiện hành động đối với những nội dung vi phạm chính sách của chúng tôi. Nếu
chúng tôi xác định các vi phạm chính sách, chúng tôi có thể xóa nội dung của bạn
khỏi cộng đồng hoặc hạn chế khả năng hiển thị của nội dung mà bạn đã đăng. Trong
trường hợp vi phạm chính sách nghiêm trọng hoặc lặp lại, chúng tôi cũng có thể
tạm thời hoặc vĩnh viễn cấm tài khoản của bạn.

## **An toàn và Phúc lợi Thanh niên**

An toàn của thanh thiếu niên là ưu tiên hàng đầu của chúng tôi. **Bạn phải từ 18
tuổi trở lên để có tài khoản.** Chúng tôi nghiêm cấm bất kỳ nội dung hoặc hành
vi nào mô tả, khuyến khích, hỗ trợ hoặc quảng bá bất kỳ hình thức khai thác và
lạm dụng thanh thiếu niên nào, bao gồm cả tài liệu lạm dụng tình dục trẻ em
(CSAM), khiêu dâm, hành vi dụ dỗ, tống tiền tình dục, lôi kéo, ấu dâm, hoặc lạm
dụng về thể chất và tâm lý đối với trẻ vị thành niên, bao gồm:

- Chia sẻ, đề nghị trao đổi hoặc bán, hoặc hướng dẫn người dùng vượt ra ngoài
  nền tảng để thu được hoặc phân phối CSAM
- Mô tả, lôi kéo, ca ngợi, hoặc khuyến khích hình ảnh lạm dụng trẻ em, bao gồm
  cả khiêu dâm, trẻ vị thành niên bị sexual hóa, hoặc hoạt động tình dục với trẻ
  vị thành niên
- Mô tả, quảng bá, bình thường hóa, hoặc ca ngợi ấu dâm hoặc hành vi xâm hại
  tình dục trẻ vị thành niên
- Cảnh báo những người trẻ tuổi đã trải qua lạm dụng hoặc khai thác, bao gồm cả
  thông qua chia sẻ lại từ bên thứ ba

Nếu chúng tôi phát hiện CSAM, chúng tôi cũng sẽ báo cáo cho Trung tâm Quốc gia
về Trẻ em Mất tích và Bị Khai thác (NCMEC) và các cơ quan thực thi pháp luật có
liên quan, bên cạnh việc xóa bỏ nó.

## **An toàn và Lịch sự**

Chúng tôi cam kết các nguyên tắc tôn trọng, đồng cảm, bình đẳng và hiểu biết lẫn
nhau. Chúng tôi không cho phép bất kỳ nội dung hoặc hành vi nào có thể dẫn đến
bạo lực và gây tổn hại tâm lý hoặc thể chất trong thế giới thực, bao gồm:

- Bất kỳ hành vi thù ghét, phát ngôn thù hằn, hoặc quảng bá các tư tưởng thù
  ghét. Điều này bao gồm các nội dung hoặc hành vi tấn công một cá nhân hoặc
  nhóm vì các đặc điểm được bảo vệ, bao gồm cả giai cấp, dân tộc, nguồn gốc quốc
  gia, chủng tộc, tôn giáo, bộ lạc, tình trạng nhập cư, giới tính, bản dạng
  giới, tình dục, xu hướng tình dục, khuyết tật, hoặc bệnh tật nghiêm trọng
- Các mối đe dọa bạo lực, kích động bạo lực, hoặc quảng bá các hoạt động tội
  phạm có thể gây hại cho con người, động vật hoặc tài sản
- Sự hiện diện hoặc quảng bá của các tổ chức hoặc cá nhân bạo lực hoặc thù hận.
  Những tác nhân này bao gồm những người cực đoan bạo lực, tổ chức tội phạm bạo
  lực, tổ chức chính trị bạo lực, tổ chức thù hận, và các cá nhân thực hiện hành
  vi bạo lực hàng loạt
- Ngôn ngữ hoặc hành vi quấy rối, bẽ mặt, đe dọa, hoặc tiết lộ thông tin cá nhân
  của bất kỳ ai, bao gồm các phát biểu hoặc hành động làm giảm giá trị nhằm chế
  nhạo, đe dọa, xấu hổ hoặc làm tổn thương một cá nhân
- Cho thấy, quảng bá, hoặc tham gia vào hành vi lạm dụng hoặc khai thác tình dục
  hoặc thể chất đối với người lớn, bao gồm các hành động tình dục không đồng ý,
  lạm dụng tình dục dựa trên hình ảnh, tống tiền tình dục, lạm dụng thể chất, và
  quấy rối tình dục
- Tạo điều kiện hoặc phối hợp các hành vi hoặc dịch vụ buôn người, cũng như
  tuyển dụng hoặc phối hợp các hành vi buôn bán người

## **Sức khỏe Tâm lý và Hành vi**

Chúng tôi cam kết tạo ra một môi trường trực tuyến nhấn mạnh sự hòa nhập, làm
phong phú, và kết nối. Chúng tôi không cho phép bất kỳ nội dung hoặc hành vi nào
có thể ảnh hưởng tiêu cực đến sức khỏe thể chất hoặc tâm lý của con người, bao
gồm:

- Quảng bá hoặc cung cấp hướng dẫn về tự sát và tự làm hại, và các thách thức,
  trò chơi hoặc trò đùa liên quan
- Mô tả, quảng bá, hoặc tạo điều kiện cho hành vi ăn uống rối loạn và các hành
  vi giảm cân nguy hiểm khác
- Tạo điều kiện hoặc cung cấp hướng dẫn về các hoạt động có thể gây ra nguy cơ
  bị thương nghiêm trọng. Điều này bao gồm các trò chơi, thách thức, trò chơi
  xấu, sử dụng không đúng cách các công cụ nguy hiểm, ăn các chất có hại cho sức
  khỏe, hoặc các hoạt động tương tự có thể dẫn đến tổn thương thể chất nghiêm
  trọng.
-

## **Chủ đề Nhạy cảm và Trưởng thành**

Nền tảng của chúng tôi cung cấp một loạt nội dung cho người lớn (trên 18 tuổi).
Chúng tôi chú ý rằng một số nội dung có thể không phù hợp với mọi đối tượng, có
thể bị coi là gây khó chịu đối với một số người, hoặc có thể tạo ra khả năng
khai thác. Để đặt ra những ranh giới phù hợp, chúng tôi không cho phép các chủ
đề nhạy cảm và/hoặc trưởng thành, bao gồm:

- Mô tả hoặc quảng bá hoạt động tình dục hoặc dịch vụ bao gồm sự thỏa mãn tình
  dục (ví dụ: mô tả cụ thể về các hành vi tình dục), và các phương pháp tìm kiếm
  dịch vụ tình dục
- Mô tả khiêu dâm như bộ phận sinh dục, mông, vùng mu, hoặc đầu ngực của phụ nữ
- Sử dụng ngôn ngữ khiêu dâm cho sự thỏa mãn tình dục

## **Độ tin cậy và Chính xác**

Chúng tôi muốn bạn cảm thấy tự tin rằng bạn có thể truy cập thông tin đáng tin
cậy, khám phá các nội dung nguyên bản, và tương tác với những người chân thực.
Điều này là nền tảng để xây dựng một cộng đồng đáng tin cậy và có trách nhiệm cả
trên và ngoài nền tảng. Để duy trì tính toàn vẹn của thông tin, chúng tôi không
cho phép:

Quảng bá chính trị có trả phí, bao gồm:

- Quảng cáo chính trị, vận động, lobbies, hoặc quyên góp từ các chính trị gia và
  các đảng chính trị (cho bản thân hoặc người khác), và

Nội dung không chính xác, gây hiểu lầm, hoặc sai lệch, bao gồm:

- Thông tin y tế, khí hậu, hoặc thông tin nguy hiểm có thể gây ra tổn hại nghiêm
  trọng cho thế giới thực
- Thông tin bầu cử sai lệch, chẳng hạn như nội dung gây hiểu lầm về cách, nơi,
  thời gian tham gia, hoặc ai có thể tham gia vào các cuộc bầu cử hoặc các sự
  kiện công dân khác
- Các thuyết âm mưu, chẳng hạn như nội dung tấn công một cá nhân cụ thể hoặc một
  nhóm được bảo vệ, hoặc phủ nhận rằng một sự kiện bạo lực hoặc bi thảm đã xảy
  ra, và

Vi phạm quyền riêng tư, bao gồm:

- Nội dung vi phạm tính bảo mật của thông tin cá nhân, chẳng hạn như thông tin
  xã hội, số điện thoại, và địa chỉ vật lý

## **Nội dung Gây sốc và Hình ảnh Đồ họa**

Chúng tôi nhận thấy rằng các nội dung gây sốc và hình ảnh đồ họa có thể gây ra
căng thẳng về cảm xúc, kích hoạt những kỷ niệm đau thương, và tạo ra một môi
trường trực tuyến thù địch có thể tổn hại sức khỏe tâm thần của mọi người. Do
đó, chúng tôi không cho phép bất kỳ nội dung nào gớm ghiếc, kinh dị, gây khó
chịu, hoặc cực kỳ bạo lực, bao gồm:

- Mô tả, quảng bá, hoặc cung cấp hướng dẫn về việc mutilation hoặc giết mổ động
  vật, và lạm dụng động vật
- Mô tả bạo lực đối với con người, bao gồm quảng bá và hướng dẫn về đánh đấm bạo
  lực, tra tấn, mutilation con người, và những hậu quả của các vụ tai nạn bạo
  lực
- Nội dung gây khó chịu bao gồm quá trình và sản phẩm bài tiết

## **Hàng hóa được quản lý và Hoạt động thương mại **

Chúng tôi không cho phép nội dung hoặc hành vi quảng bá hàng hóa hoặc hoạt động
có rủi ro, gây nghiện, nguy hiểm, hoặc gian lận trong thế giới thực, hoặc yêu
cầu mức độ chăm sóc cao hơn:

- Tạo điều kiện cho việc giao dịch hàng hóa và dịch vụ bị quản lý, cấm, hoặc có
  nguy cơ cao, chẳng hạn như ma túy, rượu, sản phẩm thuốc lá, chất bị quản lý,
  vũ khí và các vũ khí nguy hiểm khác, dịch vụ tình dục, động vật, hoặc hàng
  giả. Điều này bao gồm các hướng dẫn về cách sản xuất các chất bị quản lý hoặc
  vũ khí trong thế giới thực
- Tạo điều kiện hoặc hướng dẫn về việc tham gia vào gian lận và lừa đảo trong
  thế giới thực

## **Các trường hợp sử dụng bị cấm**

Các mô hình của chúng tôi không được xây dựng để cung cấp lời khuyên chuyên môn.
Chúng tôi không cho phép nội dung liên quan đến việc cung cấp dịch vụ hoặc thực
hành kinh doanh cần có chuyên môn, giấy phép, hoặc kinh nghiệm chuyên nghiệp,
bao gồm nhưng không giới hạn:

- Cung cấp lời khuyên pháp lý cá nhân
- Cung cấp hướng dẫn về sức khỏe thể chất hoặc tâm lý cá nhân, chẳng hạn như
  chẩn đoán y tế hoặc lời khuyên điều trị
- Cung cấp lời khuyên tài chính cá nhân

## **Nội dung giới hạn**

Chúng tôi cho phép, nhưng hạn chế, khả năng hiển thị của một số nội dung trên
nền tảng của chúng tôi, có thể không phù hợp với tất cả người dùng, bao gồm:

**Ăn uống Rối loạn và Hình ảnh Cơ thể**

- Hiển thị, mô tả, quảng bá, hoặc đề nghị hoặc yêu cầu huấn luyện cho những hành
  vi quản lý cân nặng có thể gây hại
- Quảng bá các sản phẩm giảm cân hoặc tăng cơ, chẳng hạn như chia sẻ hình ảnh
  biến chuyển trước và sau
- Quảng bá các kiểu cơ thể như lý tưởng hoặc hoàn hảo, khi liên quan đến những
  hành vi quản lý cân nặng có thể gây hại
- Hiển thị hoặc quảng bá phẫu thuật thẩm mỹ mà không bao gồm cảnh báo về rủi ro,
  bao gồm hiển thị hình ảnh trước và sau

**Hàng hóa Bị Quản lý & Hoạt động Tội Phạm **

- Mô tả vũ khí và phụ kiện vũ khí, bao gồm việc sở hữu và sử dụng vũ khí và phụ
  kiện vũ khí
- Mô tả và thảo luận về ma túy hoặc các chất bị quản lý khác (miễn là các chất
  này không được sử dụng)
- Hiển thị hoặc làm nổi bật cờ bạc hoặc các hoạt động tương tự
- Mô tả tham nhũng và hối lộ
- Mô tả việc sử dụng sản phẩm thuốc lá

**Hoạt động và Thách thức Nguy hiểm **

- Hiển thị hoặc quảng bá các hoạt động có thể dẫn đến tổn thương thể chất
- Mô tả các môn thể thao cực đoan và các màn biểu diễn chuyên nghiệp

**Nội dung Gây sốc và Hình ảnh Đồ họa **

- Hiển thị máu của con người hoặc động vật
- Hiển thị các tài liệu có tính chất đồ họa nhẹ mà có thể gây khó chịu, bao gồm
  các chức năng và chất lỏng cơ thể của con người và động vật (như nước tiểu
  hoặc nôn)

**Sự Khiêu gợi và Phơi Bày Cơ thể **

- Hiển thị nửa thân dưới của người lớn, chẳng hạn như chỉ mặc đồ che ngực hoặc
  đồ lót không che phủ hầu hết cơ thể mông, mặc áo ba lỗ với ngực bên visible,
  đàn ông không mặc áo

**Nội dung Khiêu gợi Tình dục **

- Hiển thị người lớn đang tham gia vào những nụ hôn thân mật, khung hình bị
  sexual hóa, hoặc hành vi bị sexual hóa
- Hiển thị các sản phẩm tình dục
- Hiển thị hoạt động tình dục của động vật và khiêu dâm

**Thông tin Sai lệch**

- Các thuyết âm mưu không có cơ sở và cho rằng những sự kiện hoặc tình huống
  nhất định được thực hiện bởi các nhóm bí mật hoặc quyền lực, chẳng hạn như
  "chính phủ" hoặc "một xã hội bí mật"
- Thông tin y tế tạo hại ở mức độ vừa phải, chẳng hạn như một khuyến nghị chưa
  được chứng minh về cách điều trị một căn bệnh nhẹ
- Các tuyên bố chưa được xác thực liên quan đến tình huống khẩn cấp hoặc sự kiện
  đang diễn ra

**Sự Tương tác Giả mạo**

- Nội dung mà lừa dối hoặc thao túng người khác nhằm tăng quà tặng hoặc các hoạt
  động tương tác

Chúng tôi khuyến khích tất cả người dùng tuân theo các hướng dẫn trong cộng đồng
của chúng tôi và tích cực tham gia vào việc tạo ra một cộng đồng trực tuyến an
toàn, tôn trọng và hòa nhập. Hãy cùng nhau xây dựng một nền tảng coi trọng sự đa
dạng, sáng tạo và kết nối để mọi người đều có thể có trải nghiệm AI thú vị.
